Giá trị này hoàng hôn thời tiết, nguyên bản kia phảng phất lò luyện cực nóng nhiệt độ không khí rốt cục hạ xuống rất nhiều.

Phơ phất thanh phong quét mà qua, rốt cục cho cái này phế tích ở trong mang đến một vòng mát mẻ.

"Cuộc sống khổ này rốt cục đến cùng!"

Tiện tay ném đi, đem búa ném tới bên cạnh về sau, Chu Thần đứng lên đè lên đau nhức vô cùng thắt lưng, thở phào một cái cảm khái nói: "Sau này nhất định phải tìm tới cái khác đẳng cấp cao năng lượng, như thế nào lại đến như thế một lần lời nói, không phải đem mình cho mệt c:hết không thể!"

Giờ này khắc này, Chu Thần nghiễm nhiên tích lũy đủ cuối cùng cần thiết 10 viên hình thoi tỉnh khối, chỉ cần đem cái này 10 viên tỉnh khối bên trong năng lượng đều hấp thu, hắn liền có thể chân chính tỉnh lại kia quyển thần dị phi phàm tỉnh đồ.

Hoi sự tình nghỉ ngơi nửa giờ về sau, Chu Thần cũng không đang do dự trì hoãn cái gì, hắn trực tiếp liền nguyên địa nhắm mắt khoanh chân ngồi xuống.

Theo thứ tự đem kia 10 viên hình thoi tĩnh khối dán tại trong mũ tâm ương mặc cho kia quyển tinh đồ tự hành đem tỉnh khối bên trong chỗ tàn hơn năng lượng đều hấp thu hầu như không còn.

Hết thảy biến hóa cùng Chu Thần lúc trước đoán trước ngược lại không kém, đến lúc cuối cùng 1 viên tỉnh khối bên trong năng lượng triệt để tiêu hao hết về sau, kích hoạt kia quyển tỉnh đồ cần thiết năng lượng cũng là rốt cục bổ sung hoàn tất.

Thoáng chốc ở giữa, nguyên bản kia u ám không ánh sáng tỉnh đồ bỗng nhiên run lên, tỉnh đổ phía ngoài nhất kia một vòng tinh thần lúc này liền lấp lóe sáng tắt lên, trên đó chậm rãi diệu bắn ra một chút điểm huyền điệu tỉnh quang.

Mênh mông rộng lớn tinh đồ phảng phất là lĩnh hoạt như vậy, chậm rãi phiêu động tản ra phía dưới, lập tức một cỗ tin tức dòng lũ tràn vào đến Chu Thần trong đầu, khiến cho hắn không khỏi ngu ngơ tại đương trường.

Chư Thiên tỉnh đồ, đến tột cùng đản sinh tại khi nào chỗ nào cũng sớm đã không thể nào biê được, dưới cơ duyên xảo hợp vì Chu Thần đoạt được.

Về phần trong đó đến cùng là ẩn chứa gì chờ cơ duyên, điểm này không chỉ để chính Chu Thần cảm thấy hết sức ngoài ý muốn, mà lại liền ngay cả Chư Thiên tỉnh đồ cũng không có trực tiếp cho thấy.

Bất quá Chu Thần đối này đến cũng không có quá nhiều địa đi truy đến cùng, hắn trước kia bất quá chỉ là một giới tại bình thường bất quá chúng sinh thôi, hắn không cảm thấy mình có cái gì đáng phải bị cái này cùng chí bảo tính toán mưu kế vạch.

Có câu nói là trời cho không lấy, phản thụ tội lỗi!

Chư Thiên tỉnh đồ tôn này chí bảo đã đều đã đến Chu Thần trong tay, như vậy hắnliền quả quyết không hề từ bỏ ý nghĩ, cùng nó nói là cố ky cái này, e ngại cái kia, còn không. bằng thông qua tôn này chí bảo đến vì chính mình m-ưu đ:ồ một phen tạo hóa đâu.

Thông qua Chư Thiên tỉnh đồ chỗ phản hồi tin tức giới thiệu, Chu Thần cũng đại khái biết cái này quyển tỉnh đồ uy năng như thế nào.

Tên như ý nghĩa, cái này quyển tỉnh đồ căn bản chức năng chính là có thể liên thông chư thiên muôn vàn thế giới.

Đối với chư thiên muôn vàn thế giới hàm nghĩa Chu Thần tự nhiên là sẽ không lạ lẫm, cơ hồ tất cả thế giới bên trong, đều đều lại thiếu không được tỉnh thần tồn tại.

Thông qua liên tiếp chư thiên muôn vàn thế giới bên trong tỉnh thần làm neo điểm, từ đó đạt tới xuyên qua nhảy vọt tại khác biệt 2 phe thế giới, đây chính là Chư Thiên tỉnh đồ trụ cột nhất, cũng là hạch tâm nhất chức năng chỗ.

Đương nhiên, thế gian vạn sự vạn vật cho tới bây giờ đều không có. miễn Phí tiện nghi sự tình, cái này Chư Thiên tỉnh đồ mặc dù có thể liên thông 2 phe thế giới khác nhau, nhưng là ở trong quá trình này nhưng cũng đồng dạng cần tiêu hao rất năng lượng to lớn.

Loại này năng lượng tên là tỉnh lực, chính là có Chư Thiên tỉnh đồ chuyển hóa mà đến chuyên môn năng lượng.

Tại chư thiên muôn vàn thế giới bên trong, vô luận là bất luận cái gì loại nào năng lượng, Chư Thiên tỉnh đồ đều có thể đem nó chuyển hóa thành chuyên môn tình lực.

Thực chất loại hình tỷ như các loại động năng, sinh vật có thể cùng các loại, khái niệm Phương diện tỷ như tín ngưỡng, khí vận cùng các loại, hết thảy đều cũng có thể bị chuyển hóa.


Chỉ bất quá những năng lượng này hoặc là đạt tới nhất định chất lượng, hoặc là chính là tích lũy đến số lượng nhất định.

Cũng chính là bởi vì duyên cớ này, lúc trước Chu Thần hấp thu nhiệt năng, điện năng cùng năng lượng thời điểm mới vừa rồi không có thành công.

Bởi vì những này phổ thông năng lượng nghiễm nhiên không có đạt tới đầy đủ chuyển hóa trở thành tỉnh lực số lượng, cho nên Chư Thiên tỉnh đồ cũng liền cũng không có hấp thu những năng lượng kia.

Mà những cơ giáp kia hài cốt phía trên chỗ tànhơn năng lượng, tại chất lượng phương diện này không thể nghi ngờ muốn so phổ thông năng lượng mạnh lên một bậc, cuối cùng lúc này mới bị Chư Thiên tỉnh đồ hấp thu chuyển hóa roi.

Trừ cái này Chư Thiên tỉnh đồ cơ sở bên ngoài, kia cỗ tin tức dòng lũ có một chút để cho nhấ Chu Thần cảm thấy vui mừng, đó chính là Chư Thiên tỉnh đồ vậy mà phản hồi cho 1 quyển công pháp tu hành.

Danh tự ngược lại là cũng không có cỡ nào địa huyền ảo hoa lệ, nghe vào hết sức phổ thông bình thường, liền gọi Tĩnh Thần Đạo Dẫn thuật.

Dẫn dắt tỉnh thần chỉ lực huy sái chiếu rọi, dùng cái này đến tiến hành tu luyện Trúc Cơ, đây chính là Tĩnh Thần Đạo Dẫn thuật tôn chỉ chỗ.

Chu Thần mặc dù là lần thứ 1 tiếp xúc đến cái gọi là tu hành, nhưng là hắn đối với tu hành cái này khái niệm lại là tuyệt đối sẽ không lạ lẫm.

Tỷ như ngày mai tiên thiên, Trúc Cơ kết đan, đấu khí ma pháp, võ đạo tu chân cùng các loại, những này cũng sớm đã là Chu Thần nghe nhiều nên thuộc đồ vật.

Mà lại Chu Thần còn biết, đối với tu hành đến nói thiên địa nguyên khí dồi dào hay không, chính là 1 đầu cực kỳ trọng yếu nhân tố.

Càng là thiên địa nguyên khí dư thừa thế giới, con đường tu hành cũng sẽ càng phát ra địa đễ đàng.

Nếu như là thiên địa nguyên khí mỏng manh lời nói, như vậy liền xem như công pháp tu hành tiếp qua cao minh, cái kia cũng căn bản là không cách nào đưa đến cỡ nào tác dụng cực lón.

Nhưng là cái này Tinh Thần Đạo Dẫn thuật liền đã khác biệt, chỉ cần đầy trời tình thần tồn tại, tình quang như cũ có thể chiếu xạ huy sái xuống tới, như vậy tu hành Tĩnh Thần Đạo Dẫn thuật liền hoàn toàn không có bất luận cái gì chướng ngại tồn tại.

Điểm này cũng chính là Chu Thần hiện tại coi trọng nhất địa phương, dù sao Chu Thần cũng vô pháp xác định hắn ghé qua thế giới đến tột cùng là cái gì loại hình, trong đó phải chăng ẩi chứa có thể cung cấp tu hành thiên địa nguyên khí.

Có cái này Tĩnh Thần Đạo Dẫn thuật truyền thừa về sau, Chu Thần trong nội tâm cảm xúc lập tức thì càng thêm kiên định, trong mắt của hắn thời gian dần qua brốc c:háy lên lửa cháy hừng hực.

Người kia cam nguyện bình thường? Nếu như coi là thật có cơ hội, tin tưởng bất luận kẻ nào đều sẽ liều mạng đi bác thượng 1 cái tiền trình.

Dưới mắt cơ duyên này ngay tại trước người gang tấc, Chu Thần tự nhiên cũng sẽ không.

chắp tay từ bỏ, hắn vì kiếm đủ kích hoạt Chư Thiên tỉnh đồ năng lượng, mỗi ngày bên trong gió mặc gió, mưa mặc mưa địa lao động ròng rã hơn hai trăm trời, vì phải không phải liền là hiện tại lúc này sao?

Không có chút do dự nào cùng chẩn chờ, Chu Thần lúc này ngay tại trong đầu trầm giọng nói: "Thiêu đốt tất cả tỉnh lực, cấu kết vạn giới tỉnh thần!"

Thoại âm rơi xuống nháy mắt, kia quyển mênh mông rộng lớn tinh đổ tít ngoài rìa chỗ, lúc này liền có đông đảo tỉnh thần lấp lánh lên quang mang đến, ra hiệu Chu Thần từ đó tiến hành lựa chọn.

Tâm niệm bỗng nhiên khẽ động, Chu Thần lúc này liền từ đông đảo tỉnh thần bên trong tùy ý chọn lựa 1 viên, trên đó quang mang khoảnh khắc đại tác, tướng tỉnh đồ biên giới xứ sở có tỉnh thần quang mang đểu cướp đoạt đi qua.

Cùng lúc đó, Chu Thần thân thể bên ngoài cũng là có óng ánh chói mắttnh quang tuổi lấp lánh lan tràn ra, thời gian dần qua đem hắn cả người đều bao bọc ở trong đó.

Mênh mông huyền điệu khí cơ càng ngày càng phát minh hiển, tỉnh thần quang mang chậm rãi chuyển động ngưng tụ, cuối cùng vậy mà vòng quanh Chu Thần biến mất tại cái này chồng chất đầy cơ giáp hài cốt phế tích phía trên.

PS: Sách mới tuyên bố, tiểu bị vùi dập giữa chợ cầu đầu tư, cầu cất giữ, cầu sách đon, cầu đề cử, cầu ủng hộ, các loại lăn lộn cầu!