"Khụ khụ khụ!"

Trong lúc mơ mơ màng màng, Chu Thần tựa như là ngửi được một cỗ nhàn nhạt gỗ lê thanh hương, chậm rãi thấm vào hắn miệng mũi ở giữa.

Hắn vuốt vuốt có chút mê muội cái trán, rốt cục chậm rãi mở hai mắt ra tới.

Ánh mắt liếc nhìn 4 phía, gấm hoa dệt thành mà thành chăn bông, chạm rỗng khắc hoa cửa sổ cữu, tản ra gỗ lê thanh hương giường. ..

Gian phòng kia ở trong tất cả sự vật, không có chỗ nào mà không phải là tại hướng Chu Thầy nói, hắn đã thành công địa thông qua Chư Thiên tỉnh đồ ghé qua đến một phương khác thế giới ở trong.

"Ngô... Cái này bên trong đến tột cùng là cái gì thế giới? !"

Thần sắc kinh ngạc từ trong đôi mắt nổi lên, đối cổ hương cổ sắc gian phòng hết sức cảm thấy hứng thú Chu Thần chống đỡ lấy lật xuống giường giường, bắt đầu ở trong phòng đi vòng vo.

Ngay lập tức gây nên Chu Thần chú ý chính là bày ra tại trong gian phòng kia phiến cao chậu rửa mặt đỡ, chủ thể từ đồng thau chế tác mà thành.

Làm bằng đồng chậu rửa mặt đỡ lục túc xử địa, phía trên trưng bày 1 cái đựng lấy nước chật đồng, giá đỡ trung ương còn khảm nạm lấy một mặt pha lê tấm gương, sáng loáng, bạc lấp lánh.

Mới đến, Chu Thần đối với tự thân tình huống tự nhiên là hết sức chú ý, cho nên hắn vừa rời đi giường liền trực tiếp hướng phía kia mặt pha lê tấm gương đi tới.

Nhưng mà đợi đến Chu Thần thấy rõ ràng trong gương phản chiếu ra cảnh tượng về sau, hắn trên khuôn mặt thần sắc lại là hoàn toàn cứng đờ ở.

Mặt kính ở trong nổi bật 1 trương gương mặt trẻ tuổi, nhìn qua hết sức non nót, tối đa cũng chính là 16-17 tuổi bộ dáng.

Làn da trắng nõn thủy nộn, nhìn không thấy bất luận cái gì nhất định tì vết.

Đôi mắt đen trắng rõ ràng, tựa như tỉnh thần nội liễm trong đó như vậy sáng ngời có thần, răng trắng nõn sạch sẽ, thật sự là 1 cái đẹp mắt thiếu niên lang a!

Nhưng hết lần này tới lần khác tấm gương ở trong thiếu niên kia lang trên đầu không được phân tấc lông tóc, trần trùng trục, tron mềm non địa liền như là 1 cái lột da trứng gà chín giống như.

Không chỉ chỉ là như thế, trong gương thiếu niên kia lang thậm chí liền ngay cả tiệp mao cùng lông mày mao đều không có, nhìn qua phá lệ địa nhận người vui cười.

"Cái này. .. Đây là ta sao? ! Tóc cùng lông mày mao đi đâu rồi? !"

Trên khuôn mặt hiện ra một vòng sinh không thể luyến thần sắc, Chu Thần đứng tại phía trước gương thì thầm nói.

Để cho nhất Chu Thần cảm thấy không thể tưởng tượng nổi sự tình là, bản thân hắn thế nhưng là trọn vẹn hơn 20 tuổi a, dưới mắt làm sao đột nhiên trở thành như thế 1 cái mười sáu mười bảy thiếu niên lang rồi?

Cái này Chư Thiên tinh đồ chỉ có thể không phải trực tiếp cấu kết 2 phe thế giới tỉnh thần, từ đó trực tiếp tiến hành xuyên qua sao? Hiện nay làm sao biến thành bộ dáng này rồi? ! Chẳng lẽ là hồn xuyên thay đổi thân thể rồi? !

Tựa như là cảm ứng được Chu Thần trong nội tâm nghi hoặc, một cỗ tin tức dòng lũ lặng yên ở giữa hiện lên ở hắn trong đầu, bắt đầu cho hắn chỉ điểm sai lầm.

Nguyên lai đây chính là chính Chu Thần thân thể, tại Chư Thiên tỉnh đồ dẫn ra lưỡng giới tỉnh thần thời điểm, những cái kia tràn lan địa tỉnh thần chỉ lực đồng thời còn tiện thể lấy đem Chu Thần thân thể tiến hành một phen tẩy tỉnh phạt tủy.

Cho nên dưới mắt Chu Thần mới có thể trẻ tuổi co lại nhỏ hơn vài tuổi, tóc cùng lông mày mao còn có tiệp mao cùng lông tóc đều tại trong quá trình này nương theo lấy tạp chất cùng một chỗ tróc ra roi.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, chỉ cần là chính ta lúc đầu thân thể liền tốt!"

Đưa tay vuốt ve mình kia bóng lưỡng đầu trọc, Chu Thần toét miệng lộ ra một bộ hết sức hài lòng tiếu dung.


Tẩy tỉnh phạt tủy, dung nhan còn đồng, đây là người bình thường cầu đều cầu không đến đạ cơ duyên, Chu Thần lại có cái gì không hài lòng? !

Chỉ bất quá khi Chu Thần hướng về phía tấm gương xú mỹ một lát thời gian về sau, mặt mũ của hắn phía trên lần nữa nổi lên một vòng lúng túng tới.

Tận đến giờ phút này, Chu Thần mới hồi tưởng lại một việc đến, mặc dù lấy thân thể của mình đi tói phương thế giới này rất phù hợp tâm ý của hắn, nhưng là dưới mắt thân phận của hắn lại đem an bài như thế nào?

Bằng vào dưới mắt gian phòng kia ở trong trang hoàng bài trí đến xem, Chu Thần khẳng định là ở vào một chỗ đại hộ nhân gia ở trong.

Nhưng mà Chu Thần đối với gia đình này lại là căn bản không có bất luận cái gì một chút xít hiểu rõ, một khi nhà này người hỏi thăm về đến, Chu Thần căn bản là ứng phó không được ai Lần này, cho dù Chu Thần trong lòng như thế nào lo lắng, nhưng Chư Thiên tỉnh đồ lại là căn bản không có tại phản hồi ra máy may nửa điểm tin tức, liền tựa như muốn tùy ý Chu Thần tự sinh tự diệt như vậy.

Ngay tại Chu Thần vắt hết óc suy nghĩ phải làm thế nào đi ứng đối thời điểm, một trận cực kỳ to lớn giọng truyền đến trong phòng: "Thần ca nhị, thần ca nhi, ngươi tỉnh lại hay chưa?

Trán tới tìm ngươi đến."

Cái này một ngụm to mà chất phác Tần xoang, lúc này liền đem Chu Thần suy nghĩ cho triệt để xáo trộn.

Nhưng mà còn chưa cùng Chu Thần có phản ứng gì, lại có 1 đạo tràn ngập vội vàng giọng.

nữ từ ngoài phòng vang lên: "Trán giọt thần a! Tảng đá ngươi cho trán nói nhỏ chút!

Tiểu Thần hôm qua vừa mới bị kinh hãi đến, hiện tại ngươi như thế la to, nếu như lần nữa quấy nhiễu tiểu Thần, ngươi cùng cha sau khi trở về gọt không gọt ngươi cái này dưa sọ!"

Trong tai nghe được đạo này đồng dạng thanh âm đồng dạng không nhỏ Tần xoang, không biết là bởi vì cái gì duyên cớ, Chu Thần trong lòng vậy mà đột nhiên sinh ra các loại cảm giác quen thuộc.

Thế nhưng là mặc cho hắn như thế nào nó suy tư hồi ức, hắn lại là từ đầu đến cuối đều nghĩ không ra đủ loại này quen thuộc là nguồn gốc từ địa phương nào.

"Biết đấy, biết đấy, tỷ ngươi bây giờ làm sao càng ngày càng lải nhải, trán đây không phải quan tâm thần ca nhi mà!"

Cái kia đạo to giọng lần nữa vang lên: "Lại nói đấy, trán lại không phải ngươi, trán cha lại thé nào bỏ được đánh trán đâu? !' "Ngươi ngay tại cái này cùng trán cưỡng đi!"

Nữ tử kia tại ngoài phòng bất đắc dĩ lên tiếng nói.

2 người bọn họ một bên trộn lẫn lấy miệng, một bên càng ngày càng tiếp cận Chu Thần chỗ gian phòng này.

"Kẹt kẹt!"

Cửa phòng chậm rãi đẩy ra, chỉ thấy 1 nam 1 nữ 2 người sóng vai đi đến trong phòng.

Nam tử ước chừng mười tám mười chín tuổi trái phải, hắn cái đầu hơi có vẻ có chút thấp nhỏ, bất quá nhìn qua lại đen tráng đen tráng địa, 2 tay hổ khẩu phía trên che kín vết chai, nhìn qua liền biết là 1 cái trên tay khí lực rất to lớn người.

Nữ tử so nam tử muốn hơi lớn bên trên 3 4 tuổi, dung mạo mặc dù không gọi được là khuynh quốc khuynh thành, bất quá lại là cũng phong thái yểu điệu, coi là 1 vị xinh đẹp giai nhân.

Đương nhiên, cái này cũng chỉ bất quá là Chu Thần đối với bọn hắn2 người ấn tượng đầu tiên mà thôi, trên thực tế tình huống khả năng còn sẽ có không nhỏ sai sót.

Tỉ như nói khi nữ tử kia đi tiến gian phòng bên trong, nhìn thấy đứng tại cao chậu rửa mặt đỡ Chu Thần về sau, nàng kia tiêu chuẩn đến không thể tiêu chuẩn Tần xoang, ngay lập tức liền phá hư nàng bản thân coi như đoan trang dáng vẻ: "Trán thần a, tiểu Thần ngươi rốt cục tỉnh lại, làm sao không hảo hảo nghỉ ngơi đâu? Xuống giường tới làm cái gì đâu?"

Nhìn qua trước mặt cái này 2 tỷ đệ bộ dáng, lại thêm nữ tử này hai ba câu nói ở trong chắc chắn sẽ xuất hiện thường nói, Chu Thần khóe miệng không khỏi có chút co rúm một phen.

Hắn có vẻ như tựa như là đoán được trước mặt 2 người này xác thực thân phận, chẳng qual không có hoàn toàn chứng thực thôi.

Ánh mắt nhỏ không thể thấy địa tại trước mặt cái này 2 tỷ đệ người trên thân liếc nhìn một vòng về sau, Chu Thần cuối cùng nhìn về phía nữ tử kia, hơi có chút do dự địa lên tiếng dò hỏi: "Ngươi. . . Ngươi là đông. . . Đông Tương Ngọc? !' PS: Sách mới tuyên bố, tiểu bị vùi dập giữa chợ cầu đầu tư, cầu cất giữ, cầu sách đon, cầu đề cử, cầu ủng hộ, các loại lăn lộn cầu!