Bầu trời xanh biết, tiêm mây không nhiễm, chỉ có một vòng to lớn hỏa cầu treo thật cao tại trên trời cao.

Nóng bỏng vô cùng quang mang chầm chậm huy sái mà xuống, đem phía dưới trên mặt đất chỗ kia phế tích chiếu rọi địa hết sức lấp lóe chói mắt.

Kia là một chỗ phổ thông mà hết sức đặc thù phế tích.

Phổ thông là bởi vì chỗ này phế tích bất quá chỉ là một chỗ dùng để chồng chất cất giữ phế khí vật phẩm địa phương thôi, từ trước đến nay không người hỏi thăm, ít ai lui tới.

Về phần tại sao nói là đặc thù, đó chính là bởi vì chỗ này phế tích ở trong chỗ cất giữ chồng chất vật phẩm, cũng không phải là những cái kia không có tác dụng gì rác rưởi loại hình, mà là từng đài cao hơn bảy, tám mét cơ giáp hài cốt.

Tất cả cơ giáp đều là từ đặc thù hợp kim chế tác mà thành, tại kia ánh sáng nóng bỏng mang chiếu xạ phía dưới, toàn thân bày biện ra một loại phá lệ chói sáng màu trắng bạc.

Mặc dù những cơ giáp này hài cốt nhìn qua khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần, thế nhưng là bởi vì kim loại tụ nóng dẫn nhiệt nguyên nhân, những cơ giáp này hài cốt chồng chất đến cùng một chỗ, nghiễm nhiên là khiến cho nơi đây phế tích ở trong nhiệt độ muốn x xa cao hơn địa phương khác.

Thậm chí liền ngay cả không khí đều phảng phất vì vậy mà đọng lại như vậy, nửa điểm gió nhẹ đều chưa từng gợi lên.

"22m "22m "22m Trận trận kéo dài không ngừng mà gõ âm thanh từ phế tích ở trong truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy vô số đài cơ giáp hài cốt chỗ sâu, có 1 cái chừng 20 tuổi thanh niên trai tráng nam tử, đang đánh mình trần, đổ mồ hôi như mưa địa dùng búa gõ lấy một bộ người máy hài cốt bộ vị trọng yếu.

Kia bên trong khảm nạm cái này 1 viên nắm đấm lón tiểu nhân hình thoi tỉnh khối, nghĩ đến hẳn là đối tên kia thanh niên trai tráng nam tử phá lệ địa trọng yếu.

Nếu không lời nói, tên kia thanh niên trai tráng nam tử cũng không thể lại đỉnh lấy như thế cực nóng nhiệt độ cao, tại cái này nóng hổi cơ giáp hài cốt phía trên bận rộn.

Tên kia thanh niên trai tráng nam tử khuôn mặt nhìn qua hơi có chút đen nhánh, hắn toàn thân trên dưới cơ bắp mặc dù không tính là cỡ nào địa cường tráng, bất quá nhưng cũng muốn so bình thường phổ thông địa người khôi ngô nhiều.

Nhất là hắn kia một đôi to dài cánh tay, phía trên bắp thịt cuồn cuộn, nghiễm nhiên là bởi vì thời gian dài lao động mà hình thành.

"Răng rắc" Nương theo lấy tên nam tử kia trong tay búa không ngừng gõ, 1 đạo thanh thúy địa đứt gãy âm thanh đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, viên kia hình thoi tỉnh khối lập tức liền từ cơ giáp hài cốt phía trên tróc ra xuống dưới, bị hắn chăm chú địa giữ tại trong lòng bàn tay.

"Hô!"

Tên nam tử kia xoa xoa mồ hôi hột đầy đầu, thật dài địa thở dài một hơi cảm thán nói: "Bà nội hắn, đi tới cái địa Phương quỷ quái này hơn nửa năm, rốt cục muốn đem có thể thước chuẩn cho góp đủ..."

Đang khi nói chuyện, tên nam tử kia trực tiếp liền đem viên kia hình thoi tỉnh khối đạp đến trong túi quần, đồng thời đặt mông ngã ngồi tại cơ giáp hài cốt phía trên, chậm rãi nằm xuống thân đi, khôi phục lên lúc trước chỗ tiêu hao thể lực.

Hắn gọi Chu Thần, là năm ngoái mùa đông đi tới chỗ này phế tích.

Chuẩn xác điểm tới nói, hẳn là năm ngoái mùa đông đi tới cái này không biết thế giới.

Chu Thần vốn là sinh hoạt tại 1 cái hài hòa, phú cường, dân chủ, tự do quốc gia bên trong, cho dù vẻn vẹn chỉ là 1 cái phổ phổ thông thông thăng đấu tiểu dân, bất quá hắn đối với mình sinh hoạt đến là cũng không có cái gì không hài lòng địa phương.

Nhưng mà từ năm trước mùa đông một buổi tối bắt đầu, đây hết thảy lại là đột nhiên có biết hóa nghiêng trời lệch đất.

Đêm hôm đó, Chu Thần chính dựa vào tại bên cửa sổ bên trên ngắm sao, đột nhiên liền có1 viên óng ánh lưu tỉnh từ phía chân trời ở trong xẹt qua.

Lúc ấy Chu Thần còn tại âm thầm cao hứng rất may mắn trông thấy lưu tỉnh đâu, kết quả ai biết khi lưu tỉnh biến mất thời điểm, hắn lập tức liền 2 mắt tối sầm hôn mê đi.

Đợi đến mở mắt lần nữa thời điểm, Chu Thần vậy mà là bị trực tiếp đông lạnh tỉnh, nguyên bản nóng hầm hập nhà không biết bắt đầu từ khi nào liền đã đổi thành rét lạnh vô cùng đất tuyết.

Mặc dù là vừa tỉnh lại, thế nhưng là Chu Thần thân thể đều trực tiếp bị đông cứng, hắn căn bản là không cách nào từ trong đống tuyết đứng dậy.

Chu Thần trên thân vẻn vẹn chỉ là xuyên 1 kiện rất đồ ngủ đơn bạc, hắn lại thế nào khả năng chống cự được thấu xương rét lạnh đâu?

Chậm rãi, không cần bao lâu thời gian, Chu Thần liền lại một lần nữa địa bị đông cứng đã hôn mê.

Nếu như không phải có 1 cái đi ngang qua lão đại gia phát hiện Chu Thần, hắn 80-90% sẽ trực tiếp bị đông cứng c:hết tại băng thiên tuyết địa bên trong.

Lão đại gia lòng người thiện, không nói hai lời lập tức liền đem Chu Thần từ trong đống tuyết cho cõng về vào trong nhà.

Lại là nấu chín khu hàn canh nóng, lại là tăng lớn trong phòng nhiệt độ, lão đại gia một hồi lâu bận rộn, này mới khiến Chu Thần một lần nữa vừa tỉnh lại.

Đợi đến Chu Thần thần trí thanh tỉnh về sau, hắn ngay lập tức liền chuẩn bị báo cảnh, nhìn xem đến tột cùng là ai không để ý tính mạng hắn, như thế địa giày vò hắn.

Thế nhưng là lúc kia Chu Thần căn bản cũng không có bất kỳ tỉnh lực đi làm, hắn thậm chí liền ngay cả mở miệng hướng cứu hắn cái kia lão đại gia nói lời cảm tạ đều làm không được.

Cho nên Chu Thần cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ báo cảnh ý nghĩ, dự định nghỉ ngơi một đêm, đợi đến ngày thứ 2 sau này hãy nói.

Song khi Chu Thần tỉnh lại sau giấc ngủ, hắn lại là cũng không dám lại có bất kỳ một chút xíu báo cảnh ý nghĩ, hắn thậm chí không dám cùng cứu hắn cái kia lão đại gia giao lưu, chỉ có thể giả trang ra một bộ ký ức mất đi ngây thơ bộ dáng.

Bởi vì triệt để thanh tỉnh về sau Chu Thần, hắn nghiễm nhiên phát hiện chính mình sở tại địc Phương cũng sớm đã không phải thế giới cũ.

Bên ngoài phòng kia từng đài rách mướp cơ giáp hài cốt, đã là hoàn toàn nói rõ đây hết thảy.

Chu Thần thuở nhỏ sinh trưởng quốc gia kia mặc dù phồn vinh phú cường, nhưng là khoa học kỹ thuật nhưng cho tới bây giờ không có phát triển đến có thể kiến tạo ra cơ giáp trình độ a.

Trọng yếu nhất hay là, Chu Thần phát hiện trong cơ thể của hắn vậy mà thêm ra một vật tới.

Người bình thường chỉ cần vừa nhắm mắt, như vậy trước mắt tất nhiên sẽ là một vùng tăm tối, nhưng Chu Thần liền hoàn toàn khác biệt, hắn 2 mắt nhắm lại thời điểm, trước mắt vậy mà là một mảnh mênh mông rộng lớn tỉnh đồ.

Tựa như ban đêm ở trong kia tỉnh la mật bố bầu trời, nhưng mà những này tỉnh thần lại là toàn bộ đều không có nửa điểm sáng sắc, đều tận ảm đạm không ánh sáng.

Lúc này, Chu Thần lại cái kia bên trong vẫn không rõ mang theo hắn đi tới cái này không biế thế giới kẻ đầu têu là cái gì.

Nhưng là có một chút liền để Chu Thần rất không nghĩ ra, hắn ngày đó ban đêm bất quá chỉ là trông thấy một viên sao băng mà thôi, lại không phải trực tiếp bị lưu tĩnh cho nên vào, cái này quyển tỉnh đồ làm sao đem hắn cho đưa đến cái này không biết thế giới đến đây?


Nói thật ra, Chu Thần mặc dù cũng từng ao ước qua vô số tiểu thuyết ở trong những người xuyên việt kia các tiền bối, nhưng là cái này cũng không đại biểu hắn có thể tiếp nhận loại chuyện này phát sinh ở chính hắn trên thân.

Cái khác tạm thời không đề cập tới, vẻn vẹn thân phận điểm này, chính là không cách nào tránh khỏi, không thể thiếu, mấu chốt nhất địa phương trọng yếu.

Bằng vào những cơ giáp kia hài cốt đến nói, Chu Thần dưới mắt vị trí thế giới tất nhiên chín!

là 1 cái khoa học kỹ thuật rất phát đạt thế giới.

Tại loại này thế giới bên trong, hộ tịch chế độ chỉ sợ là cũng sớm đã hoàn mỹ vô khuyết.

Giống như là Chu Thần như thế một cái thân phận không rõ hắc hộ đột nhiên xuất hiện, thế giới này ở trong quan phương lại thế nào có thể sẽ ngồi yên không lý đến?

Cho nên khi Chu Thần hoàn toàn tỉnh táo lại về sau, hắn lập tức liền ngụy trang ra một bộ ký ức mất đi ngây thơ bộ dáng.

Bất kể như thế nào, hiện tại có thể che giấu 1 ngày, tổng so trực tiếp bị thế giới này quan phương bắt càng mạnh.

May mắn cứu Chu Thần cái kia lão đại gia cũng không phải là cái gì nhiều chuyện người, tại hỏi thăm Chu Thần một lần không có kết quả về sau, hắn cũng liền không tại kế tiếp theo hỏ;

tiếp.

Nhắc tới cũng xảo, vị kia lão đại gia cùng Chu Thần cùng họ, danh tự không rõ, hắn để Chu Thần xưng hô hắn Chu lão đầu liền có thể, là chỗ này phế tích ở trong trông coi người, không vợ không con, một thân một mình.

Lại thêm cái này phế tích lại ở vào ít ai lui tới hoang dã bên trong, trừ hướng chỗ này phế tích bên trong vận chuyển cơ giáp hài cốt, đồng thời định kỳ dung luyện cơ giáp hài cốt quar phương nhân viên bên ngoài, những người khác căn bản liền sẽ không đặt chân chỗ này phế tích.

Nếu như Chu Thần có thể lưu tại chỗ này bên trong phế tích, đến là cũng có thể để cái này bên trong thêm ra mấy điểm nhân khí đến, cái này khiến Chu lão đầu trong lòng cũng cao hứng không ít.

Thế là từ lúc kia bắt đầu, Chu Thần liền lưu tại chỗ này bên trong phế tích, giúp đỡ Chu lão đầu trông coi trong này chỗ chồng chất cơ giáp hài cốt.

Đông đi xuân tới, cái này xem xét, Chu Thần liền từ năm ngoái trời đông nhìn thấy năm nay giữa hè.

Cho dù Chu Thần hắc hộ thân phận một mực không có bại lộ, hoặc là nói là Chu lão đầu cố ý coi nhẹ rơi điểm này, cũng không có đi dò xét Chu Thần chân thực lai lịch.

Nhưng cái này dù sao thủy chung là Chu Thần trên thân 1 cái trí mạng lỗ thủng, hắn cũng vẫn luôn đang nghĩ biện pháp đền bù.

Một thân một mình đi tới cái này không biết thế giới ở trong Chu Thần, hắn chỗ dựa vào cũng chỉ có kia quyển thần bí tỉnh đổ.

Lần thứ 1 phát hiện kia quyển thần bí tỉnh đồ thời điểm, kia quyển tỉnh đồ liền phản hồi cho Chu Thần một cái tin tức, đó chính là năng lượng thiếu thốn, không cách nào bắt đầu dùng!

Chu Thần mặc dù cũng không rõ ràng kia quyển tỉnh đồ thành công bắt đầu dùng về sau, cuối cùng đến tột cùng sẽ sinh ra hiệu quả gì.

Bất quá vẻn vẹn bằng vào kia quyển tỉnh đổ có thể đem hắn đưa đến Phương thế giới này điểm này, Chu Thần vô luận như thế nào sẽ dốc hết toàn lực đi bổ sung kia quyển tỉnh đồ năng lượng, bắt đầu dùng kia quyển tình đổ.

Thế nhưng là Chu Thần chỗ tìm kiếm được tất cả năng lượng, vậy mà toàn bộ đều không có.

bị kia quyển tinh đồ tiếp nhận, động năng, nhiệt năng cùng cùng vô 1 có thể thực hiện.

Nghĩ đến hẳn là Chu Thần có thể tiếp xúc đến năng lượng đẳng cấp rất thấp nguyên nhân.

Kém một chút chèn phá đầu Chu Thần thậm chí trực tiếp dùng thân thể đi tiếp xúc nguồn điện, chuẩn bị nếm thử điện năng có được hay không.

Thế nhưng là dù vậy, kia quyển thần bí tình đổ lại là như cũ không có phản hồi về máy may.

nửa điểm tin tức, ngược lại là chính Chu Thần kém một chút liền bị đriện griật thành than cốc.

Nếu như không phải mạch điện ở trong bảo hộ biện pháp rất đúng chỗ, tại Chu Thần vừa mới điện griật nháy mắt liền tự hành cắt ra lời nói, Chu Thần đừng nói là kích hoạt kia quyển tỉnh đồ, hắn có thể hay không còn sống cũng còn không nhất định đâu.

Ngay tại Chu Thần vắt hết óc, trầm tư suy nghĩ thời điểm, một lần một lần tình cờ phát hiện lại là để Chu Thần trong đầu linh quang lóe lên.

Tại ban đêm thời điểm, có chút cơ giáp hài cốt trước ngực chỗ khảm nạm những cái kia hình thoi tỉnh khối phía trên, vậy mà lại ẩn ẩn thoáng hiện tầng 1 ánh sáng nhạt.

Cái này lập tức liền để Chu Thần bừng tỉnh đại ngộ, kia 1 viên bất quá chỉ bụng lớn nhỏ tỉnh khối liền có thể cung cấp cơ giáp cần thiết năng lượng, cái này tỉnh khối ở trong năng lượng ẩn chứa đẳng cấp tất nhiên không thấp.

Không có chút do dự nào cùng chẩn chờ, Chu Thần lập tức liền tay nếm thử một phen, nhìn xem kia quyển tinh đồ sẽ hay không tiếp nhận kia hình thoi tỉnh khối bên trong ẩn chứa năng lượng.

Lúc đầu, Chu Thần vẻn vẹn chỉ là đem thân thể dán tại kia hình thoi tỉnh khối phía trên, kia quyển tỉnh đồ vẫn như cũ là không có cho ra Chu Thần bất luận cái gì một điểm phản hồi.

Bất quá khi Chu Thần đem hình thoi tỉnh khối từ cơ giáp hài cốt phía trên đánh xuống đến về sau, trong đầu vậy mà đột nhiên xuất hiện 1 cái hấp thu tỉnh khối nội bộ năng lượng phương pháp.

Đó chính là đem đánh xuống đến tỉnh khối dán tại chỗ m¡ tâm, tỉnh đồ tự nhiên sẽ chủ động đi hấp thu năng lượng.

Mặc dù những cái kia tỉnh khối ở trong năng lượng còn thừa không có mấy, thậm chí mỏng manh đến chỉ có một chút xíu, nhưng là chỗ này phế tích ở trong chồng chất cơ giáp hài cốt số lượng làm sao nó đất khổng 1ồ.

Một ngày nào đó, Chu Thần sẽ góp nhặt đủ kích hoạt tỉnh đồ cần thiết năng lượng.

Từ trời đông đến nóng bức, ròng rã hơn hai trăm trời quá khứ, Chu Thần mỗi ngày bên trong gió mặc gió, mưa mặc mưa địa gõ những cái kia thừa hơn một chút năng lượng tỉnh khối, đề mà cung cấp kích phát tình đồ cần thiết năng lượng.

Cái này khiến nguyên bản thể chất có chút suy nhược hắn, bởi vậy đều rèn luyện ra một thâr bắp chân khối, trong đó đặc biệt 2 đầu cánh tay cơ bắp nhất là cường tráng.

Cho tới hôm nay, Chu Thần rốt cục cảm giác được tình đồ năng lượng sắp đền bù viên mãn, chỉ sợ dùng không được mấy cái tỉnh khối, hắn liền có thể chân chính kích phát kia quyển tinh đồ, tối đa cũng chính là còn cần 10 viên tỉnh khối.

"Hô" Khôi phục tiêu hao thể lực về sau, Chu Thần xoay người đứng lên, tiếp tục bắt đầu đánh lên những cái kia có năng lượng còn sót lại còn lại hình thoi tĩnh khối.

Dưới mắt hắn quần trong túi áo đã đổ đầy sáu cái tỉnh khối, chỉ cần lại đánh dưới bốn cái, hắn liền có đầy đủ năng lượng đi tìm tòi nghiên cứu kia quyển tỉnh đồ thần dị.

"3...3...

Nương theo lấy Chu Thần trong tay búa không ngừng mà huy động, thanh thúy địa gõ âm thanh lần nữa quanh quẩn tại phế tích ở trong.

PS: Sách mới tuyên bố, tiểu bị vùi dập giữa chợ cầu đầu tư, cầu cất giữ, cầu sách đon, cầu đề cử, cầu ủng hộ, các loại lăn lộn cầu!

Sách mới tuyên bố, tiểu bị vùi dập giữa chợ cầu đầu tư, cầu cất giữ, cầu sách đơn, cầu đề cử, cầu ủng hộ, các loại lăn lộn cầu!