“Buổi sáng tốt lành!”

Ta còn không có tới kịp thâm làm tự hỏi, một tiếng vội vàng mà kêu gọi liền từ chúng ta phía sau vang lên, vì thế ta suy nghĩ cũng chỉ hảo tạm thời gián đoạn.

Thanh âm chủ nhân ta rất quen thuộc, chính là ta bên cạnh bạn trai muội muội, cũng là ta tương lai cô em chồng, chính liền đọc ở chúng ta cao trung cách vách hữu chi tiểu học năm 4 sinh —— Kinomoto Sakura.

“…… Nga,” Toya hiểu rõ mà nhướng mày, triều ta cùng Yukito cười nói, “Này không phải tới.”

Vì thế chúng ta ba cái…… Chuẩn xác mà nói là đang ở kỵ hành Yukito cùng Toya, sôi nổi thả chậm dưới chân xe đạp tốc độ, cho đến ngừng ở ven đường sau, lại cùng nhau quay đầu đi xem từ phía sau ra sức đuổi theo chúng ta tóc nâu nữ hài.

Sakura dẫm lên song giày trượt, trên người mang nguyên bộ hộ cụ, như là nín thở dồn hết sức lực mà trượt một đại đoạn lộ trình, gương mặt bố ửng đỏ, chờ rốt cuộc có thể sờ đến Toya đuôi xe khi, nàng lúc này mới thở phào khẩu khí, bắt đầu điều chỉnh dồn dập hô hấp.

Toya một bộ lấy nàng không có biện pháp dường như ngữ khí nói: “Vừa mới ăn xong cơm sáng liền như thế vận động, để ý dạ dày đau.”

“Chính là ——!”

Sakura muốn nói lại thôi, ánh mắt mơ hồ mà liếc hướng Toya trái ngược hướng, mà đương nàng đối thượng bên kia ta cùng Yukito không có sai biệt hai trương gương mặt tươi cười sau, đột nhiên cúi đầu, ngượng ngùng mà dỗi dỗi ngón tay.

“Sớm, sớm a, Miki tỷ, Yukito ca.”

Ta cùng Yukito cũng cùng nàng đánh lên tiếp đón.

Bởi vì khóa ngồi ở thành nhân xe đạp thượng duyên cớ, chúng ta độ cao so với mặt biển tương so với Sakura cũng vẫn là cao không ít, yêu cầu hơi chút thấp gật đầu, hạ phóng tầm nhìn, ta thuận tiện đài tay cấp Sakura loát thuận bên tai lăng loạn sợi tóc, sau đó ở nàng thẹn thùng thần thái trung, nói: “Toya nói rất đúng, lần sau không kịp cùng chúng ta cùng nhau đi nói, liền đừng chạy đến quá nóng nảy.”

“…… Hảo đi.”

Ta nói ở Sakura nơi này tựa hồ so nàng thân ca còn có trọng lượng, nàng tuy rằng có chút mất mát, nhưng cũng vẫn là gật đầu đáp ứng rồi.

“Bất quá đâu,” ta thấy thế lại chớp hạ đôi mắt, “Chúng ta có thể ở ngươi không có xã đoàn hoạt động khi cùng nhau về nhà, giả thiết ngươi nguyện ý chờ ta tan học.”

Cao trung tan học thời gian muốn so tiểu học thêm một cái giờ dạy học tả hữu, ta cùng Yukito đều không có tham gia xã đoàn, bất quá hắn yêu cầu đi bánh kem cửa hàng làm công.

Clow quang cho chúng ta an bài giả thân phận cùng chỗ ở, lại hoàn toàn không nhớ rõ yêu cầu ở lâu chút tiền…… Cho nên vì không bị đói chết, ta cùng ca ca cũng chỉ có thể làm tốt phân công —— hắn sẽ đi gia phụ cận cách đó không xa bánh kem cửa hàng kiêm chức, ta phụ trách ở tan học sau về nhà chuẩn bị cơm chiều cùng đại bộ phận việc nhà, sau đó cấp thanh thiếu niên tạp chí viết chút văn chương, tỷ như thực chịu cái này tuổi tác bọn nhỏ hoan nghênh văn tự bói toán ( này cũng coi như là ta có thể từ quá vãng trải qua trung, khó được có thể có tác dụng tri thức ).

“Thật vậy chăng?!”

Sakura hai mắt sáng lên tới.

Ở nàng quá mức mong đợi dưới ánh mắt, ta gật gật đầu.

“Thật tốt quá!”

“Cái này vui vẻ?” Toya tà muội muội liếc mắt một cái.

“……” Sakura cười mà không nói, ở sau lưng lại trộm đá chân Toya chân.

Ta làm bộ không nhìn thấy này đó động tác nhỏ cùng với Toya vặn vẹo ngũ quan, ngược lại nghiêng đầu cùng trước người Yukito liêu khởi, “Ca ca, nếu bánh kem cửa hàng hôm nay có thanh đề khẩu vị bánh kem thượng giá, nhớ rõ mua về nhà.”

Yukito bị ta nói dời đi đi rồi lực chú ý, tâm đại địa không có phát hiện một khác đối huynh muội gian tranh đấu gay gắt, hắn xuất khẩu âm điệu giống như xuân phong, khinh khinh nhu nhu mà trả lời: “Hảo a. Đúng rồi, ta nhớ rõ Sakura cũng thích ăn cái này đi, đến lúc đó ta nhiều mua hai khối hảo.”

“…… Cái gì?”

Bị điểm danh Sakura sửng sốt, theo sau vội vàng theo đuổi không bỏ hỏi, “Kia Yukito ca cùng Miki tỷ các ngươi hôm nay muốn tới nhà ta làm khách sao? Ba ba cũng nói hắn sẽ về sớm gia, ân…… Tuy rằng là ta phụ trách làm cơm chiều.”

Ta: “Kia ta cùng Toya mua xong ta yêu cầu đồ vật liền trở về giúp ngươi, như thế nào?”

Toya: “……”

Ta ở Toya “Ngươi quá quán nàng” nhìn chăm chú hạ, bất động thanh sắc mà cười cười, hơn nữa là phi thường hoàn mỹ không tì vết Yamato Nadeshiko hình mỉm cười —— ta hiện tại nhân thiết.

Trong lòng tắc lặng lẽ nói thầm, cái này muội khống như thế nào không biết xấu hổ nói ta quán Sakura?

***

Ở hữu chi tiểu học cổng trường cùng Sakura tách ra sau, Toya lập tức quay đầu, dùng cặp kia thâm màu nâu đôi mắt nhìn về phía ta, bất đắc dĩ mà nói: “Bị tiểu quỷ quấn lên kết cục nhưng không ngươi nghĩ đến như vậy hảo.”

Ta đầu vẫn dán ở Yukito phía sau lưng, cười trêu chọc nói: “Ta coi như ngươi là ở hy vọng ta cùng Sakura có thể hữu hảo ở chung, hơn nữa Sakura thực đáng yêu a ~”

Yukito phụ họa nói: “Đúng vậy Toya, Sakura là cái thực làm cho người ta thích hài tử.”

…… Khụ.

Ta nghe Yukito tự nhiên biểu đạt, lại là nhịn không được run lên hạ bả vai, hơn nữa liền bắt lấy hắn góc áo năm ngón tay cũng hơi hơi dùng sức mà co rút lại, ta nỗ lực làm chính mình nhịn xuống đừng cười, kết quả chính là nhấp khởi môi bị banh thành một cái thẳng tắp.


Kỳ thật ta còn là không có hoàn toàn thói quen lão ca hắn biến thành há mồm là có thể đem “Thích” một loại từ ngữ nói ra tính cách, này đối đã thói quen trong trí nhớ kia trương khối băng mặt ta tới nói…… Vẫn là có rất lớn lực đánh vào.

Clow · Read tuyệt đối có cái gì không người biết đặc thù đam mê đi!

Bằng không hắn như thế nào có thể nghĩ đến, đem một cái hàng năm khuyết thiếu biểu tình dao động lại nội tâm ngạo kiều gia hỏa, biến thành ôn nhu, thiện giải nhân ý đại ca ca nhà bên! Ta ở tỉnh lại sau lần đầu đối mặt 【 Tsukishiro Yukito 】 cái này hình tượng khi, là thật sự suýt nữa không nhịn xuống dùng đầu đâm tường —— nhìn xem chính mình có phải hay không còn ở ngủ say trạng thái ở cảnh trong mơ.

Hơn nữa ta dám khẳng định, chờ cái kia thích giận dỗi gia hỏa sau khi tỉnh lại, tuyệt đối không tiếp thu được chính mình hiện tại biến hóa…… Nếu cái kia thời khắc vừa vặn vẫn là ở 【 thẩm phán ngày 】. —— ta che lại mặt run rẩy khóe miệng, nghĩ thầm tương lai tân chủ nhân có đại phiền toái.

Bởi vì đến lúc đó tuyệt đối sẽ có người bởi vậy mà ám chọc chọc mà nổi giận đùng đùng.

Giống vậy tiểu miêu ở tự cho là chủ nhân không có phát hiện chính mình khi trộm mà nếm thử chút tân đồ vật, kết quả lại phát hiện chính mình mỗi tiếng nói cử động đã sớm lộ rõ…… Mèo con cũng là sẽ thẹn quá thành giận a.

“Miki?”

Ở nghe được Toya thanh âm sau, ta lập tức rũ xuống che ở mặt trước tay, biểu tình cũng ở nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, đồng thời giấu đầu lòi đuôi dường như triều hắn chớp mắt nói: “Sakura có lẽ là…… Tương đối hướng tới cùng lớn tuổi nữ tính ở chung? Cho nên mới sẽ đối ta biểu hiện thật sự nhiệt tình.”

Ta sẽ như thế nói cũng là có nguyên nhân.

Tỷ như ta cùng Yukito hiện tại thân thế chính là cha mẹ mất sớm, mà cùng chúng ta cùng nhau sinh hoạt tổ phụ mẫu nhân nhiệt ái lữ hành quan hệ, không thường ở nhà. Đến nỗi Kinomoto gia, sở dĩ chỉ có phụ thân cùng huynh muội hai người cùng nhau sinh hoạt, còn lại là bởi vì Toya cùng Sakura mẫu thân ở bọn họ rất nhỏ khi liền qua đời.

Đại khái cũng là nương ta nói mà nghĩ tới trong trí nhớ mụ mụ, Toya thần sắc hơi chút yên lặng một cái hoảng hốt, thực rõ ràng là bị ta tìm lý do thuyết phục.

Theo sau, hắn một lần nữa nhìn về phía ta trong mắt bí mật mang theo phức tạp cảm xúc cùng xin lỗi, miễn cưỡng thỏa hiệp nói: “…… Phiền toái ngươi, Miki.”

“Không quan hệ, ta nói rồi ta thực thích Sakura.”

Ta nhấp nhấp môi, theo sau lộ ra một mạt cực có lừa gạt tính tươi cười.

Nhưng chỉ có ta biết ——

Sakura sẽ đối ta cùng Yukito ôm có như vậy nhiệt gối, cũng không đơn thuần là bởi vì cái này nhân tố.

……

Đương một người trong cơ thể ma pháp trung có được “Nguyệt” thuộc tính, như vậy người này không thể tránh né mà sẽ bị từ “Nguyệt” lực lượng trung ra đời lão ca hấp dẫn, mà ta là ở cùng hắn sớm chiều ở chung trung dính vào kia cổ hơi thở, cho nên trời sinh có được ma pháp Kinomoto hai anh em sẽ ở trong lúc vô ý đối chúng ta ôm có hảo cảm là khẳng định.

Đối, Sakura cũng có ma lực.

Chỉ là cho ta cảm giác cũng không như Toya càng có tồn tại cảm, này cùng tuổi tác, trải qua cũng có nhất định quan hệ. —— ta vuốt ve cằm như suy tư gì.

Mà ta cùng Toya sẽ thuận theo tự nhiên mà kết giao đương nhiên cũng……

Đương nhiên!

Chúng ta ở bên nhau trong quá trình, ma lực gian lẫn nhau hấp dẫn chỉ có thể xem như khởi tới rồi một cái làm chúng ta “Lẫn nhau có hảo cảm” tác dụng, chân chính sử dụng chúng ta kết giao nguyên động lực, không hề nghi ngờ là đối lẫn nhau thích.

—— rốt cuộc ta lại không phải thật sự có “Nguyệt” lực lượng, nếu gần là bởi vì cái này quan hệ mà kết giao, kia sớm hay muộn vẫn là sẽ nguyên hình tất lộ, mà ta cùng Toya có thể đem này phân quan hệ phát triển đến nay, đã nói lên hắn là thật sự thích ta.

Tư cập này, ta không cấm gợi lên khóe môi.

Cảm thấy mỹ mãn ánh mắt cũng đi theo rơi xuống bên cạnh đang ở chuyên tâm viết bút ký bạn trai trên người.

Toya thoạt nhìn giống như là cái trời sinh giá áo tử, cho dù là một thân vườn trường chế phục cũng có thể bị hắn xuyên ra khác khuynh hướng cảm xúc, hắn eo lưng cũng không có hoàn toàn mà thẳng thắn, thoáng có điểm lơi lỏng mà thu nạp —— vì phối hợp hắn lúc này dùng tay căng cằm tư thế. Hàm dưới tuyến là điều trơn nhẵn thẳng tắp, cốt cảm mười phần, lại phi thường có thiếu niên khí.

“Đại tỷ tỷ hỉ ăn nộn thảo” ta không hề tự giác, mang theo thỏa mãn cùng thưởng thức tâm thái tiếp tục nhìn hắn vài mắt, thẳng đến Toya có điều phát hiện mà nghiêng xem qua châu, khoa tay múa chân khởi bóp cán bút tay đối ta chỉ chỉ chính phía trước bảng đen, ý bảo ta đừng lại đối với hắn thất thần phát ngốc, đồng thời lặng lẽ làm mấy cái không tiếng động khẩu hình nói “Tiểu tâm lão sư”.

Hiển nhiên, ta ở lớp học thượng đối bạn trai “Liếc mắt đưa tình” cũng không phải một lần hai lần.

Toya cùng ta cùng Yukito đều ở hai năm D ban.

Cho nên ở nửa năm trước ta cùng Yukito mới vừa chuyển trường lại đây khi, sẽ cùng hắn có điều tiếp xúc cùng quen thuộc lên cũng không kỳ quái, đặc biệt là hai chúng ta gia ly đến cũng rất gần, hơn nữa ở lúc ấy, bị lão sư tín nhiệm hắn cũng có bị an bài trở thành chúng ta quen thuộc tân vườn trường tri kỷ giúp đỡ.

Lúc đó cùng hắn mới gặp ta động động chóp mũi —— tựa như hiện tại, lập tức liền đã nhận ra bên cạnh vị này cao gầy có hình thiếu niên có ma lực, đương tới gần hắn khi, kia cổ như có như không hương vị liền sẽ trở nên nồng đậm lên, giống như là bị thái dương phơi quá quả hạch cùng bánh mì hương vị, có nhàn nhạt mạch hương cùng ngọt lành.

Ta thực thích.

Hút lưu.

…… Ta tiểu tâm mà dùng đầu ngón tay cọ quá khóe môi, xem xét chính mình hay không có chảy ra nước miếng khả nghi hành vi.

Ta không phủ nhận chính mình thực thèm bạn trai ma lực lạp, rốt cuộc nó nghe lên thật sự rất thơm! Vẫn là ta phi thường thích hương vị. —— như thế nghĩ, ta liền ở trên bục giảng lão sư một lần nữa xoay người mặt hướng bảng đen khi, hơi hơi nghiêng đầu lại nhìn nhìn chính rũ mắt nhanh chóng viết xuống tính toán công thức Toya.

Ta sẽ thích Toya, đương nhiên là bởi vì ta thèm hắn a!

Các loại ý nghĩa thượng.