Nói là thấy sắc nảy lòng tham cũng không sai.

Lúc này, ta đang cùng cùng lớp mấy cái đồng học ngồi ở sân bóng rổ ngoại bậc thang, đôi tay phủng cằm, chán đến chết mà nhìn chạy vội ở trên sân bóng cùng những người khác ngươi tới ta đi Toya.

Ta vừa mới cùng trước bàn kiêm bằng hữu thỉ dã ngàn hoa làm tiếp bổng, nàng thay ta lên sân khấu đi mặt sau sân bóng đánh tennis —— cứ việc ta nỗ lực phóng thủy, nhưng quá mức ưu tú vận động tế bào cùng thể năng vẫn là làm ta ở nữ sinh đôi phá lệ xông ra, ở đối diện đổ mồ hôi đầm đìa, mà ta còn không có thở hổn hển tiên minh đối lập hạ, ta rốt cuộc vẫn là bị chống lại trở lên tràng.

Đã ngồi ở tràng hạ Yukito cầm khăn lông lau mồ hôi, nhìn thấy là ta ngồi vào hắn bên người sau, thực mau liền phản ứng lại đây mà nói: “Hôm nay như thế mau liền kết thúc a.”

Ca, ngươi biết chính mình cười tủm tỉm mà nói ra phi thường kéo thù hận nói sao?

Ngụ ý nghe tới như là đang nói —— ta phát huy đến quá hảo, dùng so thường lui tới càng mau tốc độ đem đối diện đánh bạo.

Ta cảm thấy Tsukishiro Yukito tính cách có ẩn tính bạch thiết hắc ước số tồn tại, hơn nữa thực sinh động, vô khổng bất nhập.

Mà hắn tiếp theo câu chính là đối ta suy đoán tốt nhất chứng minh.

Hắn nói: “Ta hôm nay kết cục thời gian giống như cũng có chút mau đâu ha hả ~”

Cùng ta giống nhau, hắn hiển nhiên cũng là vì thực lực quá mức xông ra, cho nên không thể không bị chạy xuống, cũng cấm lại lần nữa xuất chiến “Đại ma vương”.

Ta không cấm đỡ trán.

Ca ngươi mau đừng nói nữa, ngồi ở ngươi bên cạnh ăn mặc một cái khác nhan sắc bối tâm người đã bắt đầu trộm trừng ngươi.

Bởi vì là ở thể dục khóa thượng tùy tiện tổ chức, liền ghi điểm bản cũng không có bày ra tới, cho nên ta cũng không biết Yukito phát huy nhiều ít sức lực lại cho chính mình đội ngũ tránh nhiều ít phân, bất quá……

Ta đài đầu đem đôi mắt từ khe hở ngón tay gian lộ ra, nhìn về phía còn sinh động ở trên sân bóng Toya.

Tiểu mạch màu da thiếu niên ăn mặc kiện màu trắng ngắn tay, tròng lên đồ thể dục bên ngoài bối tâm nhan sắc tắc tượng trưng cho hắn là Yukito địch đội giữa một viên, như thế không cho người ngoài ý muốn, bởi vì này hai vị am hiểu vận động soái ca thường xuyên sẽ bị lấy “Vì cân đối hai bên thực lực” vì từ, mà phân ở bất đồng đội ngũ trung.

Ta biên đài ngón tay hướng vừa vặn ném rổ thành công Toya, biên hỏi: “Như thế nào Toya còn ở tiếp tục đánh đâu?”

Theo lý mà nói, đương Yukito kết cục khi, Toya cũng không sai biệt lắm nên đi theo xuống dưới.

Yukito: “Toya ở vừa rồi bị thể dục lão sư kêu đi rồi trong chốc lát, hẳn là vì liêu có quan hệ bóng đá bộ sự đi.”

Phụ trách chúng ta niên cấp thể dục khóa lão sư vừa vặn là Toya nơi bóng đá bộ giám sát huấn luyện viên, cho nên người sau thường xuyên sẽ ở trong giờ học bị kêu đi dặn dò đội bóng sự.

Ta khôi phục đôi tay thác mặt tư thế, làm như cảm khái mà nói: “Thật đúng là người bận rộn a.”

Ở nhà chiếu cố muội muội, chia sẻ việc nhà, ở giáo cũng vẫn luôn đều vẫn duy trì thành tích ưu tú cùng học sinh xuất sắc hình tượng, không chỉ như vậy, Toya ở hoàn thành kể trên chuyện quan trọng đồng thời, còn có thể chiếu cố xã đoàn hoạt động, cùng với lung tung rối loạn khóa ngoại kiêm chức.

…… Sau đó hắn thậm chí còn có thể ngẫu nhiên cùng ta hẹn hò?

Ta nghiêng đầu đi xem Yukito, bỗng nhiên sát có chuyện lạ mà nói: “Toya hắn nhất định là sẽ cái gì có thể đem chính mình một phân thành hai ma pháp…… Đau!”

Đến từ đỉnh đầu một kích chính tay đâm đánh gãy ta nói, ta lập tức dùng tay che lại đầu, cũng ở kinh hô trong lúc không quên nhíu mày đi xem đánh lén ta người, là chính triều ta lộ ra thực hiện được cười xấu xa Toya bản nhân.

Hắn là như thế nào làm được từ trong sân đột nhiên thuấn di lại đây?! —— ta khiếp sợ mà mở to hai mắt.

Toya: “Miki, nghe tới ngươi thực chờ mong ta có thể sử dụng ma pháp?”

Hắn cong lưng đối ta nhướng mày, có lẽ là bởi vì đè thấp tiếng nói ở cùng ta nói nhỏ quan hệ, lúc này hắn ngữ khí nghe tới có chút mơ hồ không rõ, ta phí điểm sức lực mới phản ứng lại đây hắn nói cái gì.

Bất quá còn không có tưởng hảo như thế nào hồi phục hắn, cái này mới vận động kết thúc một thân nhiệt khí thiếu niên cũng đã từ ta trước mặt ngồi dậy, lại dùng một cái tay khác vén lên bên hông góc áo qua loa mà lau mặt thượng mồ hôi.

Mà ta nguyên bản còn ở căm tức nhìn hắn ánh mắt, cũng…… Phi thường không biết cố gắng mà đi theo kia phiến ngay sau đó lộ ra tới da thịt di động lên.

Ta cũng không nghĩ biểu hiện đến như thế bạch cấp.

…… Chính là hắn cơ bụng liền ở ta trước mắt ai.

…… Chờ hạ,

Hắn vừa rồi lời nói là ở hướng ta ám chỉ cái gì sao? Bằng không vì cái gì phải dùng “Ngươi chờ mong”?

Nhưng ta còn không có tới kịp lại tiếp tục nghi thần nghi quỷ này trong đó miêu nị cùng liên hệ, đứng ở trước mắt Toya cũng đã buông góc áo.

Đương phân bố cân xứng khối trạng cơ bụng biến mất không thấy sau, tỉnh táo lại ta lập tức chột dạ mà dời đi ánh mắt, cũng hậm hực mà nghĩ lại một chút chính mình —— vừa rồi hành vi rõ ràng không quá phù hợp ta hiện tại nhân thiết.

Ngẫu nhiên phá công một lần hẳn là không quan trọng…… Đi?

Nội tâm do dự đồng thời, ta bay nhanh mà chớp chớp mắt để điều chỉnh trạng thái, mà đương một lần nữa treo lên thuộc về Yamato Nadeshiko chiêu bài tươi cười khi, ta mới phát hiện Toya đã quay đầu cùng Yukito liêu đi lên, ân, liền cùng thường lui tới giống nhau.

Giống như…… Không đối ta vừa rồi biểu hiện cảm thấy không thích hợp?

Ta nhỏ đến khó phát hiện mà lại nhìn chăm chú khởi hắn sườn mặt, thẳng đến một lát sau, Toya phát hiện ta tầm mắt còn đối ta cười cười, ta lúc này mới thật xác định hắn không có đối ta không phù hợp tự thân tính cách hành vi sinh ra lòng nghi ngờ.

Ta an ủi chính mình dường như ở trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó không khỏi cúi đầu, ở Toya nhìn không tới góc độ lặng lẽ phiết miệng.

Ngụy giả dạng làm nhân loại khó, mà ngụy giả dạng làm một cái cùng chính mình tính cách một trời một vực nhân loại càng là khó càng thêm khó.

Lòng ta mệt mà tưởng —— chúng ta tân chủ nhân rốt cuộc cái gì thời điểm có thể xuất hiện a, ta tưởng chạy nhanh khôi phục thân phận, sau đó tìm cơ hội cùng Toya thẳng thắn…… Hy vọng hắn đến lúc đó có thể tiếp tục thích cũng không phải “Yamato Nadeshiko” ta đi.

Lâm vào trầm tư giữa ta, tự nhiên không thể tránh né mà bỏ lỡ Toya dùng dư quang nhìn về phía ta nháy mắt, cùng với trên mặt hắn chợt lóe mà qua tươi cười.

***

Hôm nay, tan học về nhà trên đường chỉ có ta một người.

Ta là này chu thư viện quản lý viên, ở tan học sau yêu cầu đi thư viện hỗ trợ xử lý tương quan mượn đánh trả tục cùng sửa sang lại kệ sách, tóm lại…… Bởi vì cái này duyên cớ, ta trước tiên liền cùng Yukito nói tốt không cần hắn chờ ta, cho nên hắn hiện tại phỏng chừng đã ở làm công bánh kem trong tiệm hệ tạp dề bắt đầu công tác.

Đến nỗi Toya sao, cứ việc ta soái khí bạn trai hôm nay cũng không có xã đoàn hoạt động, nhưng có thể nghĩ…… Vị này làm công cuồng ma cũng ở cùng ta cáo biệt sau liền vội vã mà rời đi phòng học, chạy tới hắn hôm nay chuẩn bị kiêm chức công tác địa điểm.

Cùng nguyệt thành gia yêu cầu duy trì sinh kế cho nên cần thiết làm công kiếm tiền bất đồng.


Toya vẫn luôn vội vàng kiêm chức tựa hồ là vì tích cóp hạ hắn đọc đại học học phí —— có thứ hắn cùng ta nói chuyện phiếm khi, như thế thuận miệng nói. Hắn hẳn là muốn mượn này giảm bớt Kinomoto Fujitaka gánh nặng đi.

…… Nói đến vị kia Kinomoto Fujitaka tiên sinh.

Kỳ thật ta càng thêm khẳng định Toya sẽ trở thành chúng ta tân chủ nhân, cũng cùng đối phương phụ thân có quan hệ.

Ở lần đầu nhìn thấy Kinomoto Fujitaka khi, ta kinh ngạc nhìn kia trương quá mức quen thuộc gương mặt ngẩn người, nhưng ta che giấu thực hảo, ít nhất ở hồi ức ngay lúc đó cảnh tượng khi, ở đây vài người đều không có nhận thấy được ta thần sắc có phát sinh vi diệu biến hóa.

Nhưng kỳ thật ta là mông,

Bởi vì…… Ta cho rằng đứng ở chính mình trước mặt Kinomoto Fujitaka là Clow · Read.

—— Clow · Read nhưng không có nói cho chúng ta biết hắn sau khi chết còn sẽ chuyển thế?

—— nếu hắn thật sự sẽ chuyển thế, lại vì cái gì còn phải vì chúng ta cùng thẻ bài Clow tìm kiếm tân chủ nhân?

Ta nghĩ trăm lần cũng không ra, cùng trạng thái ngoại Yukito ngồi ở Kinomoto gia trên bàn cơm, một bên cảm tạ Sakura vì ta truyền đạt nước trà, một bên trộm đánh giá cười ngâm ngâm Kinomoto Fujitaka.

Hắn thậm chí cùng Clow giống nhau đều mang theo mắt kính!

Như thế thoạt nhìn liền càng giống a!

Cứ việc đối phương cùng Clow diện mạo cũng không hoàn toàn giống nhau, nhưng rất giống rất giống.

Ta hồ nghi mà cảm giác trong không khí ma lực, lại mất mát phát hiện Kinomoto Fujitaka chỉ là cái người thường, Kinomoto trong nhà có được ma pháp năng lực người là trưởng tử Toya, còn có hắn muội muội Sakura.

Bất quá trước đó, ta cũng từng ở Toya trên người cảm nhận được quá cùng Clow · Read tương tự ma lực dao động.

Lúc đó ta cùng hắn chính cùng nhau ở giáo khu nội trực nhật.

Ta cầm cây chổi đem đã tụ ở bên nhau lá rụng đôi quét tiến cái ky, Toya tắc đôi tay chống cái ky trường côn, cằm lót ở trên mu bàn tay, hỏi ta thói quen chuyển trường sau sinh hoạt sao.

Ta vừa muốn đáp lời, nhưng tại hạ một giây, thiếu niên giống như có điều cảm mà túm chặt cổ tay của ta, dùng sức đem ta hướng hắn phía sau túm hạ, chờ ta lảo đảo mà ngã sau khi đi qua, một viên nhanh chóng di động bóng rổ liền tạp tới rồi ta lúc trước đứng vị trí.

Chính là ở cái kia nháy mắt, ta từ Toya trên người cảm nhận được một trận quen thuộc ma lực dao động.

Nhưng lại thật sự như là cái ảo giác.

Bởi vì chờ Toya khom lưng nhặt lên bóng rổ, biên cảnh cáo “Cẩn thận một chút”, biên đem này trả lại cấp cách vách sân bóng rổ các nam sinh lúc sau, ta cũng đã cảm thụ không đến kia cổ dao động.

Toya quay đầu đi trở về ta bên người khi, xem ta còn vẫn không nhúc nhích mà đứng ở tại chỗ, thẳng ngơ ngác mà nhìn hắn, hắn khả năng cho rằng ta bị dọa tới rồi, còn phóng nhẹ chút thanh âm an ủi ta nói “Không có việc gì”.

Mà ta như cũ nhìn Toya, trong lòng kiên định một cái ý tưởng ——

Kinomoto Toya ma lực rất mạnh, cường đến đủ để chống đỡ hắn ủng dùng biết trước tương lai năng lực.

…… Nhưng hắn bản nhân tựa hồ cũng không rõ ràng điểm này?

Vẫn là nói, đã đối chính mình năng lực tập mãi thành thói quen?

Ta cảm thấy ta cần thiết tiếp cận một chút hắn, lấy hiểu biết cụ thể tình huống.

Kết quả không nghĩ tới hiểu biết trứ cởi ra, chúng ta hai cái thế nhưng liền kết giao đâu!

……

“Miki tỷ!”

Lăn lộn ròng rọc xẹt qua nhựa đường lộ phát ra khò khè khò khè động tĩnh, ta quay đầu, cùng hoạt giày trượt từ sau đuổi theo Sakura đối thượng tầm mắt.

Sakura: “Miki tỷ hôm nay cũng như thế vãn mới về nhà sao?”

Ta thấy được nàng nắm chỉ huy côn thu nạp túi, hiểu được nàng là vừa kết thúc xã đoàn hoạt động.

Ta trả lời: “Ân, ta là này chu thư viện quản lý viên.”

“Ai —— cao trung thư viện có phải hay không rất lớn? Quản lý lên hẳn là thực không dễ dàng đi.” Tiểu học sinh triển khai mặc sức tưởng tượng.

“Còn hảo, mỗi cái niên cấp sẽ các phái ra một vị học sinh, cho nên kỳ thật chúng ta là ba người ở giúp đỡ cho nhau.”…… Chỉ ba người cắt lượt làm việc riêng “Hỗ trợ lẫn nhau”.

Ta tách ra đề tài, hỏi: “Toya giống như muốn làm công đến 7 giờ, hôm nay ngươi cùng Fujitaka bá phụ hai người ăn cơm chiều?”

Sakura lắc đầu, “Ba ba cũng muốn 9 giờ về sau về nhà, cho nên theo ta một người.”

“Muốn tới nhà ta sao?”

Ta ở đưa ra mời đồng thời, triều Sakura nghịch ngợm mà chớp chớp mắt.

“Thật ——”

Sakura đề cao tiếng nói đột nhiên tạp ở nửa thanh, chỉ thấy nàng trong mắt hưng phấn giây lát lướt qua, cảm xúc lược hiện đê mê nói, “Ba ba ở ta buổi sáng ra cửa trước nói qua sẽ trước tiên cho ta chuẩn bị cà ri ăn, cho nên……”

Chúng ta một lớn một nhỏ ăn ý mà đứng ở nguyệt thành gia nơi ở trước.

Ta rũ mắt nhìn trước mặt tiểu nữ hài, nàng ở tiếc nuối cự tuyệt đến từ ta mời, trên mặt tràn ngập mất mát.

“Vậy lần sau đi.”

Ta mỉm cười nói, cũng uốn gối phóng thấp tầm nhìn cùng nàng nhìn thẳng, đài tay xoa xoa Sakura nhếch lên tóc nâu, “Dù sao nhà của chúng ta ly Sakura gia như thế gần, tùy thời hoan nghênh ngươi tới chơi.”

“Ân!”

Chờ Sakura cuối cùng một lần quay đầu lại cùng ta cáo biệt, ta lúc này mới buông múa may bàn tay.

Nhìn kia mạt càng lúc càng xa bóng dáng đồng thời, tay dán ở gương mặt một bên, nghiêng đầu dư vị khởi ở mới vừa rồi cảm giác đến đến từ Sakura ma lực —— giống đi ở sau cơn mưa hoa anh đào đại đạo trung, thuần khiết lại tốt đẹp.

Nhưng quả nhiên vẫn là Toya ma lực càng hợp ta khẩu vị, hút lưu.

Đột nhiên có chút tưởng bạn trai làm sao bây giờ?