Chương 1 chẳng lẽ hắn sẽ trở thành chúng ta tân chủ nhân?

Hữu chi thị, Kinomoto gia.

“Phát cái gì ngốc đâu, quái thú?”

Nhìn bỗng nhiên mặt hướng nơi nào đó ngây người muội muội, ngồi ở bàn ăn đối diện Kinomoto Toya hô hắn cấp đối phương khởi ngoại hiệu.

Kinomoto Sakura ở nghe được sau không có lập tức sinh khí, duy trì nghiêng đầu nhìn chăm chú treo ở trên tường ký sự bản tư thế tiếp tục nhìn vài giây, như là ở chuyên chú mà suy tư cái gì.

Ký sự bản mặt trên sẽ trước tiên viết hảo bọn họ một nhà ba người mỗi người đặc biệt hành trình —— từng người viết chính mình, để gánh vác, an bài việc nhà cùng kịp thời mà hiểu biết gia đình thành viên nhật trình.

Đột nhiên, Kinomoto Sakura mở miệng hỏi: “Ca ca, ngươi hôm nay làm công hủy bỏ?”

Nàng ca ca ngày thường thường xuyên bị đủ loại kiểu dáng việc vặt tễ đi khóa ngoại thời gian, cho nên xuất hiện ở trong nhà ký sự bản thượng “Làm công” hai chữ số lần, cũng bởi vậy sẽ có rất nhiều.

Mà làm Kinomoto Sakura tò mò là —— chính mình ca ca thật sự liền có biện pháp, luôn là có thể tìm được một ít nghe tới liền sẽ khiến người không khỏi sản sinh “Nguyên lai loại địa phương này cũng có thể tìm được công tác?” Hoặc “Vì cái gì ca ca ta sẽ xuất hiện ở chỗ này?!” Mọi việc như thế ý tưởng việc vặt.

Kinomoto Toya buông trong tay ly sứ, thái độ tự nhiên lại thoải mái mà trả lời: “Ân, Miki nói nàng yêu cầu mua hai bổn sách tham khảo, ta bồi nàng đi tranh hiệu sách.”

Ở nghe được “Miki ( Miki )” tên này khi, Kinomoto Sakura màu lục đậm hai tròng mắt lập tức sáng lên, trên mặt cũng đi theo lộ ra cao hứng thần sắc.

“Này còn không phải là hẹn hò sao?”

“…… Tùy ngươi như thế nào tưởng đi, tiểu quỷ.”

“Kia, kia Miki tỷ hôm nay sẽ đến trong nhà làm khách sao?” Kinomoto Sakura tận lực làm chính mình suýt nữa nhếch lên ngữ khí căng cầm trụ, theo sau, nàng áp lực kích động tâm tình, nhỏ giọng bổ sung nói, “Còn có Yukito ca?”

Xôn xao —— đối diện ghế dựa bị về phía sau dịch khai, đồng thời bạn có tinh tế rào rạt vải dệt cọ xát thanh, cái này làm cho trong mắt tràn đầy chờ mong nữ sinh không thể không ngẩng đầu lên đi đuổi theo chính mình ca ca.

Đã đứng lên Kinomoto Toya theo thứ tự duỗi trường hai tay, mặc tốt giáo phục áo khoác, lại không có hảo ý mà nhìn mắt Kinomoto Sakura, ở tiếp nhận ba ba Kinomoto Fujitaka truyền đạt tiện lợi hộp sau, hắn trên cao nhìn xuống mà cười nói: “Ai biết được.”

Mà đương khinh phiêu phiêu thanh âm chui vào Kinomoto Sakura lỗ tai trung khi, người này cũng đã bước ra chân dài cũng đi đến huyền quan chỗ đổi giày.

“Ngươi hôm nay như thế mau liền phải ra cửa sao?! Từ từ ta!”

Kinomoto Sakura kinh hãi, chạy nhanh vùi đầu nuốt cả quả táo khởi trên bàn cơm cơm sáng.

“Xã đoàn có hoạt động.” Kinomoto Toya đơn giản mà giải thích một miệng, “Hiện tại tiểu học cổng trường đều còn không có khai đâu, ngươi sốt ruột cái gì?”

Hắn thanh âm từ cửa chỗ truyền đến, cùng nhau bạn mở ra nhập hộ môn xoạch thanh, cùng với hơi có chút tản mạn “Ta ra cửa”.

—— trường học cổng trường khẳng định đã sớm mở ra!

—— hơn nữa, hơn nữa……

Kinomoto Sakura bỗng nhiên đứng lên, che lại nhét đầy đồ ăn miệng bước nhanh xách lên cặp sách chạy hướng huyền quan.

Hơn nữa nàng cũng muốn cùng Miki tỷ còn có Yukito ca cùng nhau đi học!

***

Phát sinh ở cách vách Kinomoto gia sự tình ta cũng không biết được.

Lúc này, ta đối diện gương đâu vào đấy mà sửa sang lại khó được chải lên cao đuôi ngựa.

Vào mùa này tản ra tóc nói, khó tránh khỏi sẽ có bay xuống hoa anh đào cánh hoa trà trộn vào tóc nguy hiểm, hơn nữa hôm nay còn có thể dục khóa…… Ở hơi làm rối rắm sau, ta liền quyết định hoa chút thời gian, trước tiên ở trong nhà đem thích hợp vận động kiểu tóc sơ hảo.

Nếu còn có thể dùng ma pháp thì tốt rồi.

Ta nhìn trong gương chính mình, tâm mệt mà thở dài.

Nói vậy, ta tổng sẽ không lại yêu cầu thời khắc chú ý chính mình này đầu màu ngân bạch tóc dài, nó đẹp là đẹp, trường đến bên hông, nhu thuận xoã tung, dưới ánh nắng chiếu rọi xuống còn sẽ hình như tinh xảo tơ lụa.

…… Nhưng đối lập tức chính lấy người thường thân phận sinh hoạt ta tới nói, xử lý lên quả thực không cần quá phiền toái.

Xuất hiện ở kính mặt trung thiếu nữ, thoạt nhìn bất quá mười sáu, bảy tuổi tuổi tác, thân hình cao gầy, cao dài hai chân lộ ở váy dài phía dưới, vì ở tháng tư lúc ấm lúc lạnh xuân phong trung có thể giữ ấm —— ít nhất hiện tại ta yêu cầu cái này, ta còn xuyên cập đầu gối màu đen trường vớ, thượng thân là chớ quên thảo lam điều kiểu Tây áo khoác, ngực chỗ thêu thuộc về tinh điều cao giáo huy hiệu trường, mà hệ tốt cà vạt còn lại là cùng váy ngắn cùng sắc thâm lam.

Khoảng cách ta biến thành dáng vẻ này đã có hơn nửa năm, bất quá nhìn này trương hoặc xa lạ hoặc quen thuộc gương mặt, ta nhiều ít vẫn là cảm thấy có chút biệt nữu.

Nhưng mỗi khi lúc này, ta lại muốn âm thầm may mắn còn hảo chính mình bộ dáng không thay đổi quá nhiều, tỷ như này đầu tóc dài, cùng với…… Trong gương thiếu nữ sở có được màu xanh xám hai tròng mắt.

Cùng qua đi thân phận chừng bảy tám thành tương tự bộ dạng, tổng hội thời khắc nhắc nhở ta còn có chuyện quan trọng trong người.

Đương nhiên, cái này cái gọi là “Chuyện quan trọng” trung cũng không bao gồm đi học —— nhưng nếu tưởng giả thành vừa độ tuổi nhân loại cũng thuận theo tự nhiên mà dung nhập nhân loại xã hội, như vậy trở thành học sinh, đi trường học đi học đó là vô pháp bị lẩn tránh, mà trừ cái này ra, còn có……

“Miki, hảo sao?”


Nghe tới từ gia môn ngoại truyện tới ca ca tiếng la sau, ta chạy nhanh đánh gãy trong óc suy nghĩ, cũng điều chỉnh tốt biểu tình, vì thế liền thấy trong gương thiếu nữ tóc bạc cũng lộ ra một mạt mỉm cười.

Ân, cũng không tệ lắm.

Đối chính mình biểu hiện còn tính vừa lòng, vì thế ta không tự chủ được mà lại gia tăng vài phần trong mắt ý cười, ngay sau đó xách lên đặt ở tủ giày thượng túi xách cùng chìa khóa, chạy ra gia môn, cũng trả lời: “Hảo!”

Đúng rồi, ta kêu nguyệt thành Miki.

Này đó là hiện tại ta sở có được cái này thân phận tên.

Đến nỗi ta ca ca, cũng chính là tên là Tsukishiro Yukito thiếu niên, chính đẩy chiếc xe đạp đứng ở bên đường chờ ta, hắn cười ngâm ngâm thả ôn nhu thiển màu nâu đôi mắt bị che ở cận thị kính thấu kính sau, bay xuống đầy trời hoa anh đào trang điểm ở hắn tả hữu. Ân…… Ở ngay lúc này, đoản tóc hắn xác thật có thể giảm bớt vài phần lo lắng.

Lúc này hắn, nhưng thật ra cùng ta trong trí nhớ vị kia mặt lạnh khốc ca có cách biệt một trời —— trừ bỏ màu xám bạc tóc nhan sắc ngoại. Hóa thân thành nhân loại sau hắn, tại bề ngoài cùng tính cách chờ phương diện đều đã hoàn toàn đại biến.

Nơi này ta cần thiết đến nhiều lời một miệng, hắn trước kia tính tình thật sự thực xú, xú đến chúng ta đã từng chủ nhân —— Clow · Read, vị kia thần bí thả cường đại ma pháp sư, đều ngẫu nhiên sẽ lấy hắn không có cách.

Tỷ như khi đó hắn có rất lớn rời giường khí, kết quả hiện tại mỗi ngày phụ trách kêu ta rời giường cùng làm cơm sáng người đều trái lại biến thành hắn;

còn có hắn phá lệ chán ghét Clow chung tình cồn, cũng không thích chúng ta tiền đồng sự —— Cerberus —— rơi xuống đầy đất tiêm mao.

Người sau là một đầu cùng loại với kim mao sư tử bốn chân hai cánh động vật. Từ khi khôi phục ý thức sau, ta cùng Cerberus liền còn không có đã gặp mặt…… Cũng không hiểu được hắn hiện tại ở đâu.

Cùng thân là 【 thẩm phán giả 】 ta cùng ca ca bất đồng chính là, Cerberus là 【 thẻ bài Clow 】 【 phong ấn chi thú 】.

Tóm lại, thẻ bài Clow hiện tại ở địa phương, chính là hắn ngủ say địa phương.

…… Thẻ bài Clow hẳn là còn không có bị giải trừ phong ấn đi? —— ta không quá xác định mà nghĩ.

Ở sử dụng người thường thân xác sau, ta đối ma lực cảm giác trở nên trì độn không ít, này đại khái cũng cùng chúng ta vẫn khuyết thiếu một vị chủ nhân có quan hệ.

Nói hồi chúng ta nhiệm vụ, tức một lần nữa vì thẻ bài Clow tuyển định chúng nó tân chủ nhân, đây cũng là Clow phó thác cho chúng ta ba cái lưu thủ · lớn tuổi nhi đồng sinh thời tâm nguyện.

Ở Clow ly thế sau, mất đi chủ nhân chúng ta chỉ có thể ngủ say, cho đến nửa năm nhiều trước, ta mới cùng đã hóa thân vì nhân loại cũng phong ấn khởi quá vãng ký ức ca ca tỉnh lại, cũng đi theo tiềm thức ( bị bảo tồn ở nhân loại trong thân thể ngụy ký ức ) chỉ dẫn, đi vào hữu chi thị, trở thành tinh điều cao giáo chuyển giáo sinh.

Sau đó……

Chuyện xưa liền tới tới rồi nơi này.

Mà lập tức, cùng Yukito sóng vai đứng ở trên đường chờ ta vóc dáng cao tóc nâu thiếu niên, chính là ta bạn trai Kinomoto Toya.

Thân là giáo bóng đá bộ đội viên Toya không thể nghi ngờ là bạn cùng lứa tuổi trung dáng người tương đối cao gầy kia loại người, lúc đó quần tây hạ hai chân lại trường lại thẳng, mà hắn chính soái khí mà dùng chân phải giá trụ dưới thân xe đạp, đôi tay tùy ý mà chống ở tay lái trên tay.

Đãi nhận thấy được ta ra tới sau, Toya lập tức dừng lại cùng bên cạnh Yukito nói chuyện với nhau, cũng đối ta cười cười.

Hắn ngồi dậy, như thường lui tới giống nhau mà cùng ta chào hỏi nói: “Miki, sớm.”

“Sớm a,” ta đỡ làn váy sườn ngồi vào Yukito phía sau, ôm trước người mảnh khảnh eo, hồi lấy Toya một cái sớm có chuẩn bị tươi cười, sau đó hỏi, “Hôm nay Sakura không có cùng ngươi cùng nhau ra cửa?”

Cứ việc tiểu học đi học thời gian so cao trung muốn vãn, nhưng vị kia đáng yêu tiểu cô nương tổng hội ăn mặc trượt patin giày cùng phòng cụ trượt ở Toya phía sau, thường xuyên đi theo chúng ta ba vị liền đọc ở hữu chi tiểu học cách vách cao trung cao trung sinh nhóm cùng nhau đi học.

Toya cùng Yukito một trước một sau mà đặng kỵ nổi lên xe đạp, hắn lạc hậu chúng ta nửa cái thân xe, đại khái là vì có thể đang nói chuyện thiên thời cùng ta đối diện, cái này ẩn hình muội khống ở nghe được muội muội tên sau lập tức gợi lên khóe miệng, cười nói: “Đại khái đang ở ra sức mà dùng sức đuổi theo chúng ta đi.”

“Ha ha Toya ngươi luôn là thích như vậy khi dễ một chút Sakura a.” Yukito cười ha hả thanh âm từ phía trước truyền đến.

“Bởi vì nàng phản ứng vẫn luôn đều rất thú vị, không phải sao?”

…… Thật là ý xấu.

Ta nháy đôi mắt, ở trong lòng chửi thầm.

Ta sẽ cùng Toya kết giao, tự nhiên cũng là phát sinh ở “Tìm kiếm tân chủ nhân” cái này nhiệm vụ chủ tuyến ở ngoài ngoài ý muốn tình huống…… Ít nhất ở ta nhìn thấy hắn bản nhân trước, khẳng định không nghĩ tới chính mình sẽ cùng một vị nhân loại thiếu niên yêu đương. Năm không niên hạ không quan trọng, tuổi tác kém cùng thân phận ở chân ái trước mặt đều không phải vấn đề —— đây là Clow dạy ta.

Mấu chốt ở chỗ, Toya là vị có ma lực, thả cũng không nhân loại bình thường thiếu niên.

Nói, kỳ thật ta tại rất sớm trước liền có hoài nghi qua……

Clow hắn nếu lựa chọn đem ta cùng ca ca an trí ở gần đây, như vậy không thể nghi ngờ một chút đó là —— thẻ bài Clow tân chủ nhân sẽ xuất hiện ở hữu chi thị, hơn nữa rất có khả năng liền ở chúng ta bên người, rốt cuộc chúng ta trong cơ thể kia phân lực lượng ( hiện tại đều ẩn nấp rồi ) cùng thân phụ ma lực người là sẽ ở trong lúc vô ý lẫn nhau hấp dẫn.

Mà này hơn nửa năm tới nay, ta sở tiếp xúc đến, có ma lực mạnh nhất người tắc không thể nghi ngờ là……

Tư cập này, ta ánh mắt lập loè mà nhìn về phía bên cạnh Toya, hắn đã đuổi theo Yukito tốc độ cùng này song hành nói đùa, mà ta ánh mắt cũng đột nhiên từ trầm tư chuyển vì thoảng qua sắc bén, cũng mịt mờ thượng hạ đánh giá một vòng vóc người kiện thạc lại tướng mạo tuấn tú bạn trai.

Chẳng lẽ hắn sẽ trở thành chúng ta tân chủ nhân?

…… Ta lặc cái ma pháp thiếu niên.