Emma rời khỏi số 221B Phố Baker, liền từ bỏ ý định đi tham quan danh thắng hôm nay.Trong căn hộ của Holmes hiển nhiên không có dấu vết của người thuê chung khác, nếu không cũng sẽ không bừa bộn đến vậy.

“Chị Emma, sao chị về nhanh thế? Bảo tàng có thú vị không?” Lance ngồi trước tivi lật qua các bản tin. Scotland Yard trong vụ điều tra về cái chết của cậu, phương hướng nghiêng về mâu thuẫn học đường và gia đình, khiến cậu vô cùng buồn bực.

“Bảo tàng… cũng khá thú vị. Việc của em chị đã ủy thác cho một thám tử tư vấn, anh ta sẽ giải quyết ổn thôi… Thôi chị đi coi quán đây.” Emma nhớ lại trải nghiệm ở nhà hàng xóm bên cạnh, ừm, cô cảm thấy mình biểu hiện cũng không tệ, dù sao thì vị thám tử kia cũng đã nhận vụ này.

Trong quán cà phê vẫn còn khá nhiều khách, nhưng không ồn ào, ngược lại còn có vẻ yên tĩnh giữa chốn náo nhiệt. Quầy thu ngân khá trống, Emma cũng nhàn nhã.

Cô lại “tận dụng công việc để mưu lợi riêng” một tách cappuccino, ngồi ở chỗ cạnh cửa sổ nhìn ra đường.

Không lâu sau, cô liền thấy người hàng xóm cao lớn lao ra khỏi nhà, bắt một chiếc taxi. Chưa đến hai tiếng, anh ta lại quay về, lúc xuống xe còn liếc qua phía Emma, vừa khéo chạm phải ánh mắt cô.

Nói thế nào nhỉ… cảm giác tâm trạng anh ta không tệ, chắc vụ của Lance thú vị hơn anh ta tưởng.

Ngay giây tiếp theo, Emma đã thấy anh sải bước vào quán cà phê của mình, ngồi xuống trước mặt cô.

“Ủy thác đã hoàn thành rồi, tiện kể lại quá trình chứ?” Emma lười biếng nheo mắt, ngẩng đầu nhìn ánh nắng xuyên qua bóng dáng anh.

“Lance là bạn cô? Không, là khách quen, cũng không giống…” Vị thám tử có ánh mắt như muốn xuyên thấu tâm hồn kia liên tục giả thiết rồi phủ định. Dường như mọi bí ẩn anh đều đã nắm được, trừ mối liên hệ giữa Lance và Emma.

Một bên là học sinh trường công, thành tích xuất sắc nhưng nghèo khó, trong lúc không hề hay biết đã bị lợi dụng làm công cụ giao dịch m* t**. Một bên là tiểu thư gia tộc Roland, an phận trông coi quán cà phê sang trọng. Hai người này thì có quan hệ gì, để cô phải đích thân ủy thác cho anh?

Huống chi tiểu thư này sớm đã biết hung thủ là ai, anh lại có chút giống đang làm thuê cho cô vậy.

“Anh cứ việc đoán thoải mái đi. Nhưng… tôi cá 5 xu, trừ khi tôi tự nói, còn không thì anh chẳng thể đoán ra đâu. Dám cược không?” Emma chẳng cần nghĩ cũng biết thiên tài này đang nghi ngờ điều gì.

Nhưng suốt đời lấy khoa học làm thánh chỉ, ngoài khoa học không tin vào bất kỳ tín ngưỡng nào như Sherlock Holmes, bắt anh ta nghĩ đến âm dương nhãn, thầy bói thần miếu… những thứ lãng phí dung lượng não bộ trong mắt anh, quả thực có hơi làm khó rồi.

“Cược ít quá.” Holmes ánh mắt sắc bén, đầy tự tin, như thể anh đã đoán trúng rồi.

“1000 bảng?” Emma không để tâm, hiện giờ cô là kẻ lắm tiền.

“Cược cả quán cà phê của cô.” Thám tử đề nghị, diễn xuất đạt đỉnh, tiến sát từng bước, mục đích muốn khiến cô rối loạn lộ sơ hở. Với Emma trước kia, quán cà phê quả là nơi cô dốc nhiều tâm huyết nhất.

“Cược phải công bằng, phải có thời hạn.” Emma không hề dao động.

“Tiểu thư Roland, có lẽ trước kia tôi đánh giá thấp cô rồi. Cô là số ít người không kéo tụt chỉ số IQ trung bình trên con phố này.” Giọng Holmes dịu lại, đổi thái độ, đề nghị: “Tôi có 500 nghìn trong tài khoản ngân hàng. Thời hạn một tháng.”

“Xem như lời khen đi…” Emma nhìn màn “biến mặt” nhanh như kịch Tứ Xuyên của vị thám tử này, không vào giới điện ảnh thì phí quá. Cô chớp mắt, cẩn trọng đáp: “Được thôi, lập giấy tờ nhé.”

Nếu không thì ai biết 500 nghìn kia có thật không? Nhỡ đâu là bẫy chữ nghĩa, cô lại lỗ.

Hai người lập bản giao kèo, thậm chí còn kéo bà Hudson ra làm chứng.

Emma hỏi: “Không nói về vụ án sao? Nếu không nói, tôi không thể trả thù lao đâu.”

“Lance, học bổng, việc làm thêm, giao dịch m* t**, mafia Nga, băng nhóm m** d*m Đông Âu, và một cô em gái quá thông minh của cậu ta.” Thám tử chỉ vài câu gọn lỏn, coi như giải thích xong, trên môi mỉm cười nhìn Emma.

“Ý anh là, vì kỳ này bị hủy học bổng nên Lance phải đi làm thêm, trong lúc đó vô tình bị lôi vào vận chuyển m* t**. Nhóm m* t** này do mafia Nga kiểm soát, đồng thời cũng thao túng cả băng m** d*m Đông Âu. Có thể Lance đã vô tình làm mất hàng, hoặc đụng trúng đường dây m** d*m… à, là vụ m** d*m học đường mà tôi đọc trên báo. Còn em gái… có liên quan gì? Chẳng lẽ cũng là mafia, hay một thành viên trong đường dây?” Emma lắp bắp, nhưng cũng suy luận được kha khá.

“Hiện tại tôi thiếu một trợ lý, tiền lương tùy cô định.” Holmes đột nhiên nói.

Emma nhướn mày.

“Xin lỗi, tôi không hứng thú. Thứ nhất tôi không thiếu tiền, thứ hai tôi không muốn đi làm thuê… Vậy em gái là thế nào?” Tiểu thư lắm tiền rất khí phách.

Mà trợ lý sao?Nếu cô làm trợ lý thì đặt bác sĩ Watson ở đâu?Dù không phải fan BL, nhưng phim đam mỹ của xứ sở này cô cũng từng xem, còn từng được bạn bè nhồi nhét không ít.

“Thêm vào cược, cô không dám à?”

“Có gì mà không dám. Nhưng anh cũng phải thêm. Tôi thua thì làm trợ lý. Anh thua thì làm shipper cà phê cho tôi nhé? Ý tưởng này hay đấy.” Emma nhướn mày. Cô tin chắc mình sẽ thắng, nghĩ đến cảnh Holmes đi ship cà phê thôi đã thấy sảng khoái.

“Thỏa thuận.” Ánh mắt thám tử sắc như ưng, đầy tự tin.

“Giờ có thể kể về em gái chưa?” Giọng Emma chậm lại, mang chút dịu dàng.

Cô nhìn thấy Lance đang ngồi cạnh, ánh mắt chan chứa bi thương.

Cô đang nhìn gì thế?Holmes đồng tử co rút, quan sát thần sắc Emma.Nhưng anh đâu biết, trong bộ bàn ghế gỗ của quán còn ẩn giấu bí mật gì. Anh ngừng lại một nhịp, nói: “Chỉ là câu chuyện ganh tị vô vị. Em gái thấy cha mẹ thiên vị, bèn nghĩ nếu anh trai biến mất thì tốt biết mấy. Thế là nhờ bạn trai làm ma cô trong đường dây m** d*m liên hệ mafia Nga, lập ra cả một kế hoạch.”

“…Thông tin lớn thật đấy. Ngài Holmes, đây là thù lao, xin nhận cho.” Emma không tiện an ủi Lance trước mặt anh, chỉ đành mở cuốn séc, muốn đuổi vị cao kều xoăn tít này đi.

Mà lúc này, Lance chỉ ngồi đờ ra, toàn thân tê dại, gương mặt ngập tràn khó tin.

“Năm nghìn bảng, có vẻ tháng sau tôi đủ tiền thuê nhà rồi. Cảm ơn lòng hào phóng của cô, tiểu thư Roland.” Holmes làm như rất lịch thiệp nhận séc rồi chào tạm biệt, nhưng Emma luôn cảm thấy đâu đó có chút châm chọc nhàn nhạt.

Được rồi được rồi, cô biết mà, anh ta chẳng thiếu tiền, phá án chỉ để khỏi buồn chán.

Emma mỉm cười tiễn vị thám tử rời quán…

Emma… suýt thì hét toáng lên!Cô thấy ngay sau lưng Holmes có một hồn ma không đầu, toàn thân như thối rữa, cảnh tượng khiến cô hoảng sợ cực độ.

Hiệu ứng này tuyệt đối ngang tầm Hollywood, nếu ở trong phim cô chắc chắn sẽ phải thả tim.

“Tiểu thư Roland?” Con mắt tinh nhạy của thám tử đã nhận ra, ánh nhìn nghi hoặc chạm thẳng vào Emma.

“Ờ… cái đó…” Emma không thể kiểm soát ánh mắt khỏi liếc về phía cái xác không đầu kia, nhưng lại chẳng cách nào nói rõ, đành bịa bừa: “Ngài Holmes nhớ đi đường cẩn thận. Tôi thấy gần đây anh không được thuận lắm. Có muốn mang theo một cốc latte để… trừ tà không?”