Trời lúc chính ngọ, trên bầu trời một mảnh đám mây cũng không có, thế nhưng trên mặt đất, lại một mảnh đen kịt, một tia sáng đều nhìn không thấy, dùng câu nói tay đưa lên không thấy được năm ngón để hình dung cũng không quá đáng.

Trên bầu trời, Vạn Long bay lượn, từng cái to lớn Long Dực, đem toàn bộ bầu trời đều che đậy hẳn lên, vô biên vô hạn, phô thiên cái địa, che lại thái dương bắn đi mặt đất mỗi một tơ bóng tuyến.

Xuất thần đứng lặng ở long thủ bên trên, tà tà dựa vào bên cạnh thân này tà (nghiêng) về phía sau vươn, lại trường lại tiêm, chừng nhân thân quy mô Long Giác, Tân Vân hai mắt mê ly nhìn Vạn Long quay chung quanh chỗ, này vài đạo xuất trần thân ảnh.

Làm một người đổi kiếp, Tân Vân không thể nghi ngờ là thành công, thế nhưng loại này thành công, lại chỉ là tương đối cùng người thường mà nói , trên thực tế... Theo Tân Vân, hắn đời này, quả thực thất bại tới cực điểm.

Người đổi kiếp thông thường đều là thành công, dù sao ưu thế quá rõ ràng, cùng người của thế giới này so với, người đổi kiếp luôn luôn hơn một cái thế giới kinh nghiệm cùng tri thức, cũng có thể ở hai cái bất đồng thế giới so sánh giữa, tìm được chưa bị(được) khai thác đất hoang, thương cơ, tài phú, do đó thăng chức rất nhanh, lên như diều gặp gió, thậm chí ngay cả kỹ xảo chiến đấu, cũng có thể tiến hành ưu hoá, chỉnh lý ra một lôi kéo làm quen vô địch kỹ thuật đánh nhau hệ thống, đây là người đổi kiếp ưu thế chỗ.

Thế nhưng, mọi việc luôn luôn có song mặt tính, đối với người đổi kiếp mà nói, xuyên qua sẽ có rất nhiều chỗ tốt, thế nhưng làm người đổi kiếp một trong, Tân Vân lại phi thường rõ ràng, đối với người đổi kiếp mà nói, bất lợi một mặt dường như càng nhiều!

Dùng Tân Vân chính bản thân làm thí dụ, bỗng nhiên thay đổi một cái thế giới, hắn quả thực tìm được rất nhiều chưa bị(được) khai thác hạng mục, sáng lập tài sản to lớn, thậm chí ở kỹ thuật đánh nhau thượng, đã trải qua nhiều lần ưu hoá, chỉnh lý ra bản thân một bộ, có thể nói... Làm người đổi kiếp ưu thế, đã bị(được) hắn phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn trình độ.

Thế nhưng cùng lúc đó, đối với người đổi kiếp bất lợi một mặt, Tân Vân cũng không có có thể tránh thoát, đều không ngoại lệ tao ngộ rồi, trên thực tế, rất nhiều thứ là căn bản không cách nào tránh khỏi .

Mới vừa đi tới trên cái thế giới này, đối mặt với thế giới bất đồng, bất đồng trật tự, bất đồng đạo đức tiêu chuẩn, Tân Vân trước tiên liền triệt để bao phủ ở tại mỹ nữ hải dương giữa, đối mặt với thiên kiều bá mị, phong tao mê người các mỹ nữ, Tân Vân cũng không có chống lại bao lâu, rất nhanh liền trầm luân, cho tới hôm nay mới thôi, ngay cả Tân Vân mình cũng đếm không hết mình rốt cuộc bản thân quá nhiều ít nữ nhân, một nghìn? Không! Sợ rằng một vạn đều hơn...

Miệt mài kết quả, vậy dĩ nhiên không cần phải đi nói, Tân Vân tu luyện cũng không phải là thải bổ chi đạo, cái này cũng trực tiếp đưa đến Tân Vân hiện nay không trên không dưới trạng huống, tuy rằng thực lực cũng không yếu, tính là cao thủ một trong, thế nhưng cùng này cao thủ chân chính so với, hắn cái gì đều không phải là.

Yếu ớt thở dài một tiếng, Tân Vân thống khổ nhắm hai mắt lại, tuy rằng hắn bản thân qua rất nhiều nữ nhân, thế nhưng thì cho tới hôm nay, bên người của hắn nhưng không có một nữ nhân làm bạn, vô luận cái nào thế giới đều là giống nhau, đùa bỡn tình cảm người, cũng tất nhiên sẽ bị(được) cảm tình đùa bỡn. "Ầm vang..." Đang nhắm mắt trong lúc suy tư, một đạo kịch liệt tiếng oanh minh bỗng nhiên vang lên, ngạc nhiên trợn mắt nhìn lại thì, lọt vào trong tầm mắt sở kiến, Vạn Long quay chung quanh bên trong, một đạo sí bạch nổ tung quang đoàn đang bay lên, một đạo sí bạch Sóng Chấn Động gào thét hướng xung quanh quét tới, sóng xung kích lướt qua, cách tương đối gần long nhất thời mất đi trọng tâm, món đồ chơi bị(được) vén bay ra ngoài mấy vạn thước, rồi mới miễn cưỡng ngừng lại, bất quá quanh thân cũng đã vết thương chi chít, chật vật tới cực điểm.

Cũng may Tân Vân cách khá xa, khi (làm) sóng xung kích đến thì, uy lực đã thấp xuống tám phần mười, bất quá dù cho như vậy, Tân Vân lại vẫn như cũ ngăn cản phi thường gian nan, thậm chí có thể dùng chật vật để hình dung, này sóng xung kích lướt qua, dĩ nhiên thật sự đem Tân Vân dưới chân long thể quả ra hơn mười đạo sâu đậm vết thương.

Nhìn long thân thượng này sâu đậm vết thương, Tân Vân khuôn mặt cay đắng, trên thực tế... Sở dĩ cách xa như vậy, cũng không phải hắn có bao nhiêu thông minh, nguyên nhân chân chính là thực lực của hắn thiếu, miễn cưỡng coi là thượng là cao thủ, còn chưa có tư cách tới gần đến khu vực nòng cốt, nơi đó là siêu cấp cao thủ mới có tư cách trú lưu khu vực.

Để cho Tân Vân khổ sở là, này kinh thiên nổ tung trùng kích, kỳ thực chỉ là mỗ một người tiện tay một kích mà thôi, người ta đại khái ngay cả một thành lực lượng đều không dùng, thế nhưng tức đã là như thế, chỉ là này sóng xung kích, cũng đã đem xa ở ngoài mười dặm Tân Vân thương không nhẹ.

Rốt cục chặn lại sóng xung kích, Tân Vân vô ý thức hướng khu vực nòng cốt nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt sở kiến, một con ưu nhã, người mang cửu màu vẻ Hồ Điệp, đang ngạo nghễ mở cánh, Hồ Điệp này thật sự là đẹp đến cực hạn, cánh bên trên, có cửu đối với sặc sỡ quang hoàn, từng quang hoàn đều là do chín đạo vòng sáng cấu thành, từ bên ngoài đến bên trong, theo thứ tự là xích, chanh, hoàng, xanh biếc, thanh, lam, tử, hắc, bạch, cửu loại màu sắc, cửu loại màu sắc phối hợp cùng một chỗ, liền tạo thành cái này mỹ đến cực hạn, được xưng Tối Mỹ Chi Long, Thiểm Điệp ―― Y La Hương!

Đương nhiên, Thiểm Điệp này ―― Y La Hương, cũng không chỉ là mỹ lệ mà thôi, có tư cách đứng ở khu vực nòng cốt nhất, đó cũng không phải là bằng vào mỹ lệ liền có thể , trên thực tế... Đây là một cái thực lực cao nhất thế giới, muốn đứng ở nơi đó, nhất định phải có thực lực làm bảo đảm, ngoài ra, cái gì cũng không dùng được.

Khu vực nòng cốt chỉ có chín người, bọn họ đó là (được) đương đại cửu đại cao thủ, mà vừa rồi phát động công kích , chính là xếp hạng thứ sáu vị y la. Hương!

Si mê nhìn này mỹ lệ Hồ Điệp thượng đứng lặng nữ nhân, Tân Vân thần thức một trận hoảng hốt, lại nói tiếp, người nữ nhân này cùng nàng là phi thường có sâu xa , trên thực tế... Bọn họ đều là từ đồng nhất cái trong thôn đi ra ngoài, mà cái thôn đó, chính là Tân Vân chuyển kiếp tới --《138 đọc sách võng 》--.

Nghĩ tới đây, Tân Vân lần thứ hai thở dài hẳn lên, làm người đổi kiếp, tệ đoan vẫn là rất nhiều , từ thế giới kia chuyển kiếp tới người, mất tự nhiên sẽ chỉ là dùng thì ra (vốn) thế giới thói quen đến đối mặt thế giới này, rất hiển nhiên, lựa chọn như vậy, đại đa số thời điểm đều là sai.

Làm người đổi kiếp, Tân Vân dựa theo thì ra (vốn) thế giới thói quen, điên cuồng tụ tài, tổ kiến thế lực, thành lập được có thể dùng quân đội để hình dung khổng lồ lực lượng vũ trang, thế nhưng thì tính sao đâu nè? Thế giới này cũng không phải là dựa vào (kháo) nhiều người , dùng cửu đại cao thủ làm thí dụ, chỉ cần bọn họ nguyện ý, tùy tiện cái nào đều có thể dễ dàng tiêu diệt nghìn vạn cái cùng loại Tân Vân cao thủ như vậy, ở trong mắt bọn họ, Tân Vân tuy rằng được xưng là cao thủ, thế nhưng kỳ thực cùng con kiến hôi không có gì khác nhau.

Thì đến bây giờ, Tân Vân rốt cục tỉnh ngộ, dựa vào (kháo) nhiều người là vô dụng, người cuối cùng có thể dựa vào, chỉ có chính bản thân, nói cách khác, dù cho giúp đỡ nhiều hơn nữa, này chung quy không phải là của mình, hơn nữa cũng không dùng được. Đương nhiên cũng không phải một cái cũng không muốn (phải), nếu mà có khả năng nói, này siêu cấp cao thủ hay vẫn còn là yêu cầu mấy cái, nhưng là như vậy người tuyệt đối không có khả năng rất nhiều, rất có một chút tam quốc giữa, này siêu cấp võ tướng cùng mưu thần mùi vị, số lượng là rất có hạn.

Đang âm thầm đẽo gọt bên trong, một đạo to thanh âm vang lên: "Mọi người không nên tranh cãi, ngày hôm nay mọi người tụ tập ở chỗ này, chính là muốn tranh đoạt ghế, đã như vậy, này trực tiếp trên tay thấy thật chương được rồi!" Nghe được đạo thanh âm này, Tân Vân mắt không khỏi cảm xúc dâng trào, ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên... Thanh âm chính là từ một con màu sắc sặc sỡ Khổng Tước long thượng truyền tới, nhìn kỹ lại, Khổng Tước này long bên trên, cả người tài cao ngất thanh niên nhân, đang ngạo nghễ trữ đứng ở đó trong, hắn chính là đương đại thứ ba đại cao thủ được xưng rất huyễn tới long, Khổng Tước vương ―― Minh Tuyên!

Tuy rằng đứng hàng thứ ba, thế nhưng tên này cũng là Tân Vân sùng bái nhất tượng gỗ, đan liền thực lực mà nói, kỳ thực hắn cũng không so với trước hai đại cao thủ yếu, nhưng là của hắn xuất thân nhưng không được tốt lắm, không so được xếp hạng trước hai vị cao thủ, cho nên chỉ rơi xuống cái thứ ba.

Trên thực tế, cửu đại cao thủ có tuyệt diệu chỗ, rất khó chân chính phán đoán người nào lợi hại hơn chút, dù cho thực sự đánh nhau, chỉ sợ cũng phân không ra thắng bại, thực lực đến cảnh giới bọn họ, cơ bản đã là Bất Tử Bất Diệt , nếu nói thắng thua, cũng bất quá là ai mặt mũi không đẹp, người nào rơi vào hạ phong mà thôi.

Bất Tử Bất Diệt tức không cách nào bị tiêu diệt sát hại, mà nếu nói chiêu bài thức tuyệt chiêu, chính là một khi thi triển, trừ cửu đại cao thủ bên ngoài không người nào có thể ngăn cản, này lại nói tiếp dường như rất đơn giản, nhưng là chân chính có thể làm được , cũng chỉ có chín người này mà thôi.