Ầm ầm... Ầm ầm... Ầm ầm...

Trầm muộn trong tiếng ầm ầm, Tân Vân chỉ cảm thấy cả người mệt mỏi rã rời, quanh thân suy yếu không còn chút sức lực nào, trong đầu một mảnh hỗn loạn, hết thảy đều không thấy, quả thực phảng phất bệnh nặng một hồi bình thường giống nhau. "Ân?". Đang thống khổ xoa trán, động tác của Tân Vân mạnh mẽ cứng ngắc lại, "cái này... Cái này không đúng a !". Chẳng lẽ nói... Hắn cũng không có bị nọ vậy đạo đủ để hủy diệt hết thảy ánh sáng phá hủy sao?

Mạnh mẽ mở to mắt, vội vàng hướng chung quanh nhìn lại, không gian tựa hồ phi thường cũng không lớn, ánh sáng cũng không quá đủ, trong lúc này... Tựa hồ là một tòa giếng cạn!

Nhìn xem chung quanh hết thảy, Tân Vân kích động nắm chặc nắm tay, lão Thiên phù hộ, hắn thật không có ch.ết! Tuy nhiên hiện tại trạng thái rất không xong, trước nay chưa có không xong, không cách nào tưởng tượng không xong, nhưng là chỉ cần người còn sống, lại luôn là có hi vọng.

Ầm ầm... Ầm ầm... Ầm ầm...

Chính kích động, lại một chuỗi tiếng nổ mạnh vang lên, cùng lần trước bất đồng, lần này tiếng nổ mạnh tựa hồ càng gần, thanh âm cũng càng có rung động tính, thậm chí liền dưới mông chỗ mặt đất, cùng với tỉnh vách tường đều chấn động lên.

Tiềm thức ngẩng đầu nhìn lại, xuyên thấu qua hơn mười thước ngoại miệng giếng, Tân Vân thấy rõ ràng một đạo xích hồng sắc Long Ảnh bay đi, sau đó lại là một vòng tiếng gầm rú vang lên.

Trợn mắt há hốc mồm nhìn xem miệng giếng, Tân Vân cảm thấy không giải thích được, cái này... Đây hết thảy tại sao phải quen thuộc như vậy? Phảng phất... Phảng phất đã gặp nhau ở nơi nào cùng loại một màn, nhưng mà... Nhưng mà chuyện này làm sao có thể!

Giếng cạn, long, oanh tạc... Cùng loại hoàn cảnh, Tân Vân sinh mệnh, chỉ trải qua một lần, nhớ rõ khi đó, hay là hắn mới từ Địa Cầu xuyên việt đến thế giới này thời phát sinh, lúc ấy... Bọn họ ở lại thôn trang, đụng phải công kích, hắn và rất nhiều hài tử cùng một chỗ, bị giấu vào giếng cạn, may mắn thoát được một mạng, chính là... Này đã là sự tình trước kia xảy ra bao lâu kia rồi, đã lâu đến Tân Vân cho là mình đều quên, nhưng là hôm nay hết thảy đều chứng minh, đây hết thảy cũng không có bị quên, chỉ là chôn dấu vô cùng sâu mà thôi. “Ai......“Sâu kín thở dài một tiếng, nếu như thật có thể trở lại một khắc này đáng thật tốt, chỉ tiếc...... Nhân sinh đúng là chỉ có một lần , đúng là không cách nào trở lại.

Lắc lắc đầu, Tân Vân chậm rãi cúi đầu, đang chuẩn bị kiểm tr.a một chút chính mình trạng thái thời, bên cạnh một đạo bá đạo thanh âm vang lên:“Uy! Tiểu tử...... Ngươi đi qua bên kia, này khối địa phương này ta muốn .” “Ân?” Nghe thấy đạo thanh âm, Tân Vân ngạc nhiên, thậm chí có người có thể tránh được linh thức cảm giác chính mình , tới gần bên người cũng không có bị hắn phát hiện, này...... Chẳng lẽ là một trong chín đại cao thủ!

Tân Vân vội vàng đứng dậy. Đối với cường giả. Nên có địa tôn kính hay là phải. Đứng người lên. Tân Vân vội vàng xoay người. Đối diện thanh âm truyền đến phương hướng, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, lọt vào trong tầm mắt hết thảy, lại làm cho hắn trố mắt đứng nhìn.

Đưa mắt nhìn lại, đứng lặng ở trước mặt hắn , chỉ là một cái chừng mười tuổi đại nam hài tử mà thôi, như vậy đích tuổi tác, làm sao có thể là cái gì chín đại cao thủ? Vậy Y La Hương tựu là thiên tài, nhưng lại cũng muốn hơn hai mươi tuổi mới đại thành đi, trên thế giới này căn bản là không tồn tại người khoa trương như vậy a.

Làm cho Tân Vân khó tin chính là, người kia mặt, dĩ nhiên làm cho hắn cảm giác rất quen thuộc, ân...... Thật sự rất quen thuộc, tựa hồ đã gặp nhau ở nơi nào, hơn nữa...... Không biết tại sao, vừa nhìn đến khuôn mặt này, hắn đã nghĩ huy nắm tay ở phía trên đập bể một quyền, sau đó ấn ngã xuống đất, lại dùng lực đuổi thượng mấy đá.

Chính là trong lúc suy tư, nam hài tử đối diện không nhịn được. Một hơi kéo dải cổ áo Tân Vân, song chưởng phát lực một cái, trực tiếp đem Tân Vân ném đi ra ngoài, quay mắt về phía cử động của đối phương, Tân Vân không phải không có cố gắng chống cự, nhưng là đối phương song chưởng đang lúc truyền đến lực lượng, nhưng lại căn bản không phải hắn có thể chống cự . “Lạch cạch......” Một tiếng vang nhỏ đang lúc, Tân Vân chật vật té lăn quay đáy giếng lầy lội trong, hèn mọn nhìn một chút Tân Vân, nam hài tử cao lớn thô kệch di chuyển tới vị trí Tân Vân lúc nãy ngồi rồi ngồi xuống, rồi 1 tiếng sau đó lại có ba cái tám chín tuổi đại hài tử đưa tới.

Ngơ ngác nằm ở trong vũng lầy lội, Tân Vân cũng không có tức giận, cũng không phải hắn hàm dưỡng có thật tốt, nguyên nhân chủ yếu là, hắn bị hiện tại hết thảy sợ ngây người, quen thuộc.... Quá quen thuộc, trước mắt hết thảy, làm cho hắn cảm giác càng ngày càng quen thuộc, đồng dạng tràng cảnh cùng sự kiện, hắn nhất định là trải qua .

Chính trong lúc khiếp sợ, một trận vụn vặt tiếng vang trung, từ đáy giếng chỗ tối, đi ra một đạo nhỏ gầy thân ảnh, đờ đẫn quay đầu nhìn lại, một đạo gầy mảnh khảnh thân ảnh, đang từ từ từ trong bóng tối đi ra. “Ngươi có khỏe không...” Thanh âm vô cùng tinh khiết, yếu ớt, theo thân ảnh gầy còm mảnh khảnh truyền tới.

Khẩn trương nuốt khẩu, Tân Vân chỉ cảm thấy trái tim mình nhảy càng ngày càng kịch liệt, không sai...... Trường hợp như vậy, hắn quả thật trải qua một lần.

Khẩn trương nhìn chậm rãi đến gần thân ảnh, rốt cục, làm đạo thân ảnh kia đi tới chỗ gần, nương miệng giếng chỗ truyền đến yếu ớt quang mang, Tân Vân rốt cục thấy rõ ràng vậy khuôn mặt, vậy mở từng ngàn vạn lần xuất hiện ở hắn trong mộng mặt, trong lúc nhất thời, Tân Vân nhân tiện như vậy ngây ra như phỗng nhìn khuôn mặt, tùy ý giàn giụa nước mắt, không kiêng nể gì thổ lộ ra.

Nhìn bộ dáng Tân Vân lệ rơi đầy mặt, thân ảnh gầy cúi người, vươn ra song chưởng mảnh khảnh, nhẹ nhàng cố gắng kéo Tân Vân đến.

Nhìn thân ảnh nữ nhi trước mặt, Tân Vân ngơ ngác đứng lên, ngay lúc này, cho dù hắn tái như thế nào chậm chạp, cũng nên rõ ràng , nếu như nói...... Vừa rồi người kia còn không có làm cho hắn ý thức được cái gì lời nói, như vậy trước mặt người này, lại đủ để nói rõ hết thảy...

Không sai, bình thường trên ý nghĩa mà nói nhân sinh đúng là không thể quay lại một lần, nhưng là nếu xảy ra xuyên việt, như vậy tái sống lại một lần làm sao phòng bị? Cho dù dù thế nào không có khả năng, nhưng khi hết thảy đều đã chân thật phát sinh sau, bất luận cái gì nghi vấn đều đã không có ý nghĩa, sự thật thắng tại hùng biện!

Hít một hơi dài, Tân Vân rốt cục khắc chế kích động cảm xúc, hướng trên người mình nhìn lại, quả nhiên... Thân thể của hắn đã khôi phục đến bảy tuổi nửa giờ hài đồng thân thể, mà trước mặt cái này đưa hắn kéo lên người không phải người khác, đúng là hắn trong mộng nữ thần —— Thiểm Điệp Y La Hương!

Trách không được vừa rồi sẽ bị này xấu tiểu tử tới gần bên người cũng không phát hiện, hiện tại Tân Vân bất quá là một đứa hài tử bảy tuổi rưỡi, ở đâu ra linh thức đáng nói? Căn bản còn không có bắt đầu tu luyện đây, đơn tựu thân thể lực lượng, hắn ở đâu là vừa mới người kia đối thủ! Bị ném ra thì ra là theo lý lẽ chuyện thường tình.

Cuồng hỉ xem lên trước mặt Y La Hương, nàng bây giờ còn xa xa không có thể hiện ra tương lai loại diễm cái thiên hạ xinh đẹp, trên thực tế...Nàng bây giờ mặc dù nói không được xấu, nhưng lại cũng tuyệt không xinh đẹp, khô khốc gầy teo, một bộ dinh dưỡng không đầy đủ bộ dạng, tổng lại nói tiếp, bất quá là bình thường hài tử mà thôi.

Tiểu hài tử luôn như vậy, khi còn bé thoạt nhìn xinh đẹp , trưởng thành cũng không nhất định, nói không chừng xấu thành cái dạng gì , mà có hài tử, khi còn bé thoạt nhìn rất bình thường, nhưng là một khi lớn lên, vậy xinh đẹp quả thực không vừa, chuyện như vậy, tin tưởng mọi người đều thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ a.

Đương nhiên, đối với Y La Hương mà nói, dung mạo vĩnh viễn không phải nàng ưu điểm lớn nhất, nàng tài trí, thiên phú của nàng, nàng khắc khổ cố gắng, mới là địa phương nàng kiêu ngạo đáng giá nhất mọi người khâm phục cùng ngưỡng mộ.

Nhìn xem Y La Hương gần trong gang tấc, quay mắt về phía trọng chuyện phát sinh thực, trong lúc nhất thời, Tân Vân hoàn toàn bị cuồng hỉ bao phủ lão Thiên thật sự quá dầy thương hắn , đầu tiên là cho lần xuyên qua, bây giờ lại tới nữa lần sống lại, này nếu tái hỗn bất hảo, vậy quả thực thiên địa khó chứa a!

Ân...... Tân Vân đã lập được lời thề, một đời này, hắn không chỉ có muốn đem thực lực của chính mình nhắc tới, hơn nữa...... Hắn muốn cho của chính mình nhân sinh không còn bất cứ gì khuyết điểm, hắn muốn cho chính mình tất cả giấc mộng, toàn bộ thực hiện! Hắn muốn cho tất cả để ý hắn, cùng với hắn để ý mọi người sống tốt lắm.

Đương nhiên, nhân sinh luôn có rất nhiều bất đắc dĩ, mỗi người đều đã có rất nhiều bằng hữu, nhưng là không thể tránh khỏi, mỗi người cũng đều sẽ có một ít địch nhân, làm bằng hữu, Tân Vân sẽ làm bọn họ sống tốt lắm tốt lắm, về phần địch nhân, đều muốn cho bọn họ vô hạn bi thảm.

Hít vào một hơi thật dài, Tân Vân nghiêng đầu hướng vừa mới xâm chiếm hắn vị trí mấy cái nam hài tử nhìn qua, trong ánh mắt bắn ra lạnh như băng quang mang...... Một đời này, hắn tuyệt sẽ không cho nữa bọn họ bất cứ cơ hội gì làm ác.

Lamleobee Trưởng lão Thế Ngoại Đào Nguyên