CHƯƠNG 2: CỬU ĐẠI CAO THỦ

Tân Vân tới như vậy sùng bái Khổng Tước vương, là bởi vì hắn trải qua bản thân chính là một cái truyền kỳ, trên thực tế... Cửu đại cao thủ giữa, Tân Vân sùng bái nhất có ba người, theo thứ tự là rất huyễn tới long ―― Khổng Tước vương Minh Tuyên, Tối Mỹ Chi Long ―― Thiểm Điệp Y La Hương, cùng với tàn Tàn Nhẫn Chi Long ―― Ma hậu Yến Khinh Doanh, sở dĩ sùng bái bọn họ, kỳ thực rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì hắn môn giống như Tân Vân, đều là rễ cỏ giai tầng .

Y La Hương không cần phải nói, sinh ra ở một cái thôn trang nhỏ, là một cái bình thường thợ săn nữ nhi, có thể lớn cho tới hôm nay, cùng nàng nỗ lực, cùng với trời cho là không phân ra.

Về phần Khổng Tước vương lại thảm hại hơn, là một gia đình độc thân hài tử, ba của hắn khi hắn còn không có sinh ra trước sẽ ch.ết với một trận chiến đấu, là mẹ của hắn đem hắn lôi kéo lớn lên.

Này còn chưa phải là điều kỳ quái nhất , điều kỳ quái nhất chính là, tên này khi còn bé thực sự rất đồ ăn, đồ ăn đến không có bên, tổng là bị người khi dễ, hắn long vô cùng nhỏ yếu, nhỏ yếu đến hầu như không có có bất kỳ năng lực công kích cùng phòng ngự năng lực, hơn nữa... Loại tình huống này vẫn giữ vững rất nhiều niên.

Trên thực tế, Khổng Tước vương mặc dù có thể có ngày hôm nay, hoàn toàn là bị(được) khi dễ, từ với mình long quá yếu ớt, cho nên vì để tránh cho chịu khi dễ, vì tìm về tôn nghiêm cùng tôn kính, tên này quả thực chơi mệnh huấn luyện, chỉ tiếc, nửa đời trước của hắn đã định trước bình thường, mặc kệ cố gắng thế nào, đều không thể đạt được hắn vốn lấy được đồ đạc, tỷ như tôn nghiêm, tỷ như tôn kính...

Thế nhưng, bỏ ra luôn luôn hồi báo, rốt cục... Hắn long thức tỉnh rồi, hơn nữa vô cùng cường đại, hơn nữa hắn khổ luyện ra được kinh khủng năng lực, nhất cử từ người gặp người lấn tay mơ, trực tiếp bò đến cửu đại cao thủ thứ ba, nếu mà không phải xuất thân thấp hèn một chút, quật khởi thời gian ngắn chút, đệ nhất bảo tọa ai dám cùng hắn đoạt!

Kỳ tích, truyền kỳ, đây là Khổng Tước vương vẽ hình người, hơn nữa ngoài rễ cỏ xuất thân, khiến cho hắn trở thành Tân Vân sùng bái nhất người, về phần này hàm chứa (ngậm) vững chắc thìa xuất thế tên gia hỏa, mặc kệ thu được rất cao thành tựu, Tân Vân đều là lười đi sùng bái, hơn nữa tất cả mọi người biết, chỉ cần qua một đoạn thời gian nữa, tên này sớm muộn gì là đệ nhất cao thủ, đây là chuyện khẳng định.

Ngoại trừ Y La Hương cùng Khổng Tước vương bên ngoài, Tân Vân sở sùng bái bên thứ ba, chính là huyễn ảnh Ma hậu , nàng xuất thân càng là thấp không thể thấp, dùng mà lời của cầu nói, được gọi là ―― kỹ viện!

Làm mất đi cha mẹ cô nhi, nàng lúc nhỏ rất chua xót, rất nhỏ liền chính bản thân đem mình bán được kỹ viện, tuy rằng không có khả năng tiếp khách, nhưng là lại muốn tiến hành hàng loạt chuyên nghiệp huấn luyện, bất quá vận khí của hắn tốt, đang ở nàng gần làm sồ kỹ đi đón khách thời điểm, ngẫu nhiên bị(được) Ma Long Nhất Tộc người vừa ý, bị(được) mua đồng thời mang đi.

Thế nhưng, vận rủi cũng không có lúc đó biến mất, cực khổ cũng không có đi qua, vốn... Người của thế giới này, bát tuổi thời điểm liền có thể triệu hồi ra bản thân long , thế nhưng nàng lại không thể, mãi cho đến cửu tuổi, lại vẫn như cũ không cách nào triệu hồi ra bản thân long, bị(được) phán định là(vì) bị(được) long vứt bỏ người, mất đi tất cả giới trị lợi dụng.

Người chính là như vậy, một khi mất đi giới trị lợi dụng, vậy thì một chút tác dụng cũng không có, sau đó... Nàng bị(được) Ma Long Nhất Tộc bán ra, làm chuyên môn phục sức người khác thị nữ, hoàn toàn mất đi tự do, hết thảy tự do!

Thế nhưng, để cho mọi người cũng không nghĩ tới chính là, một năm sau, ở nàng tuổi tròn thập tuổi một năm kia, cũng không biết chuyện gì xảy ra, nàng dĩ nhiên triệu hoán ra bản thân long ―― huyễn ảnh con nhện long, sau đó càng là một đường bão táp, cuối cùng trở thành cửu đại cao thủ giữa vị thứ bảy.

Chỉ là, khiến người ta cảm thấy tiếc hận là, cô bé này mệnh thực sự quá khổ, tuy rằng đã có thực lực mạnh mẻ, thế nhưng cho tới bây giờ, nàng tất cả, lại vẫn nhưcũ nắm giữ ở trong tay người khác, đầu tiên là kỹ viện, sau đó là Ma Long Nhất Tộc, đối với nàng tẩy não thực sự quá thành công, quá hoàn toàn, trung thành trở thành nàng điều kiện tốt nhất vẽ hình người, dù cho hiện tại nàng đã có bất tử bất diệt siêu cường thực lực, thế nhưng lại vẫn không có phản bội qua nàng ân chủ.

Nói tới chỗ này, Tân Vân không khỏi nở nụ cười, Ma Long Nhất Tộc này quả thực ngay cả ruột đều hối thanh, bọn họ thế nào cũng thật không ngờ, chính bản thân dĩ nhiên bỏ qua như vậy một cái mạnh mẽ tồn tại, cũng để cho người khác lượm cái tiện nghi, thế nhưng đây cũng có thể trách ai được? Ai ngờ đến một cái bát tuổi đều chiêu không ra bản thân long nữ hài, nhưng ở thập tuổi chiêu đi ra đâu nè?

Lắc đầu, Tân Vân đang định thở dài một tiếng thời điểm, liên tiếp kịch liệt năng lượng ba động, từ khu vực nòng cốt truyền tới, ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn lại thì, lọt vào trong tầm mắt sở kiến, cửu đại cao thủ đã đều tiến vào trạng thái chiến đấu. "Tước bình ―― mở ra!" Kèm theo Khổng Tước vương gầm lên giận dữ, Khổng Tước này long hai cánh thu lại, phía sau... Tựa như ảo mộng Khổng Tước bình chậm rãi mở ra, cửu ánh sáng màu mang bay lên trời. "Điệp cánh ―― triển!" Y La Hương cũng không có lạc hậu, Thiểm Điệp cánh chậm rãi mở ra, cánh thượng này từng cái một xinh đẹp quang ban phóng xạ ra từng đạo mộng ảo vậy rung động, nơi đi qua, mọi người như mê như say. "Skynet ―― trương!" Huyễn ảnh Ma hậu cũng triển khai năng lực của mình, một đạo như Bát Quái trận bình thường vậy mạng nhện vừa hiện tức ẩn, hơn thế đồng thời, huyễn ảnh Ma hậu thân ảnh, cũng biến mất ở tại tầm mắt mọi người cùng với nhận biết trong.

Đương nhiên, hành động không chỉ là ba người này, những thứ khác lục đại cao thủ cũng không có nhàn rỗi, đều mở ra bản thân mạnh nhất chiến đấu hình thái, chỉ bất quá... Tân Vân chỉ chú ý ba vị này mà thôi, đối với đến từ địa cầu Tân Vân mà nói, ba người này chính là hắn sùng bái nhất siêu cấp minh tinh, đối với bọn hắn hết thảy đều vô cùng quan tâm, thậm chí ngay cả sinh ra thời đại, cùng với trải qua, còn có yêu thích, tính cách chờ (các loại), cũng không có một ... không ... Biết, không một không hiểu, sâu đuổi theo tinh tộc tinh túy.

Nhìn này đẹp không sao tả xiết một màn, Tân Vân cúi đầu thở dài một cái, đời này... Hắn là đừng nghĩ có như vậy phong cảnh một ngày, tuy rằng hắn long cũng không yếu, thế nhưng...

Trong lúc đang suy tư, toàn bộ trong thiên địa chợt dừng lại xuống tới, cửu đại cao thủ phảng phất hẹn xong bình thường giống nhau, đồng thời thi triển ra công kích mạnh nhất, trong sát na... Xích, chanh, hoàng, xanh biếc, thanh, lam, tử, các màu quang mang nhất tề loé lên, rực rỡ quang mang che đậy toàn bộ thiên địa.

Cửu đại cao thủ, chín đạo công kích, ở một phần vạn giây bên trong đồng thời bắn ra, sau đó đánh vào đồng nhất đốt, bọn họ muốn (phải) thông qua loại phương pháp này, thông qua trực tiếp đối oanh, để phán đoán ra đều tự thực lực cao thấp, quyết định lẫn nhau ghế.

Trên thực tế, mọi người sở dĩ tụ tập ở chỗ này, chính là vì ghế tranh đoạt, nếu nói ghế, chỉ cũng không phải cửu đại cao thủ bài vị, mà là tham dự một việc tư cách.

Trong truyền thuyết, Sáng Thế thần khai thiên tích địa hậu thân vẫn, tam hồn phi hành đi, mà bảy phách thì hóa thành bảy khối Long Châu, mỗi khối Long Châu trong, đều ẩn chứa một loại phép tắc, một khi bản thân, liền có thể nắm giữ trong thiên địa một loại lực lượng, thành là(vì) trên cái thế giới này thần!

Đương nhiên đương nhiên, nơi này Long Châu chỉ là một loại cách gọi mà thôi, trên thực tế chỉ là bảy ẩn chứa phép tắc lực chuyện vật mà thôi, cũng không có thực tế tên, chuẩn xác một chút nói, chúng nó chính là Sáng Thế thần bảy phách tới châu!

Hiện tại, khoảng cách Long Châu xuất thế, đã không có thời gian dài bao lâu, bởi vậy... Cửu đại cao thủ hẹn nhau tụ tập ở chỗ này, tiến hành sau cùng bài vị, xếp hạng trước bảy , có tư cách thu được một quả Long Châu.

Có lẽ chỉ có người cho rằng như vậy ghế tranh đoạt căn bản không có chút ý nghĩa nào, thế nhưng sự thực cũng không nhiên, phải biết rằng, Long Châu chỉ có bảy khối, nhưng là cao thủ đã có chín, nếu như tính luôn Tân Vân như vậy tồn tại, vậy đơn giản không thể đếm hết, mà Long Châu xuất hiện, lại không có bất kỳ quy luật, vì không bị những người khác lượm tiện nghi, cũng để bảo đảm mình có thể đạt được một viên Long Châu, biện pháp duy nhất, chính là tuyển ra bảy đại cao thủ, sau đó mọi người liên hợp lại, triệt để đem Long Châu xuất hiện khu vực lũng đoạn, ngoại trừ bảy đại cao thủ bên ngoài, bất luận kẻ nào đều không có cơ hội tới gần khu vực này. "Ầm ầm!" Kịch liệt trong tiếng ầm ầm, chín đạo công kích đánh vào đồng nhất đốt, tạo thành một cái màu sắc sặc sỡ năng lượng tới cầu, kể từ đó, mọi người thực lực, cửu đại cao thủ đều có thể thông qua tiếp xúc trực tiếp cảm thụ được, không chỗ nào ẩn dấu, ai cao ai thấp vừa xem hiểu ngay, chút nào không giả được.

Tân Vân đang âm thầm tán thán bên trong, này màu sắc sặc sỡ quang cầu bỗng nhiên một trận dập dờn bồng bềnh, này... Ngưng tụ cửu đại cao thủ toàn bộ năng lượng quang cầu nổ tung, kèm theo năng lượng quang cầu nổ tung, một đạo hủy diệt tính sóng gợn càn quét mà qua, quang mang lướt qua, tất cả long đều biến thành tro bụi.

Nhìn này tàn phá bừa bãi mà qua, đủ để hủy diệt hết thảy năng lượng sóng gợn, Tân Vân sắc mặt trong nháy mắt thay đổi một mảnh ảm đạm, sự tình hôm nay không thích hợp, bên trong khẳng định có âm mưu, như vậy quy mô nổ tung dưới, ngày hôm nay tất cả mọi người tại chỗ, đều không thể may mắn tránh khỏi, tuy rằng bất tử bất diệt cửu đại cao thủ sẽ không ch.ết đi, thế nhưng cũng tất nhiên sẽ bản thân bị trọng thương, thực lực đại tổn, không có trăm nghìn năm, căn bản không cách nào khôi phục, nếu có người thừa cơ hội này đối phó lời của Long tộc, như vậy... Long tộc dù cho không bị hủy diệt, chỉ sợ cũng...

Suy tư đến nơi đây, này rừng rực hủy diệt ánh sáng đảo qua một cái, một mảnh sí bạch bên trong, Tân Vân chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, trong nháy mắt mất đi tất cả tri giác...