Chương 1: Chết cũng không có chết [ hư nhược tân nhân tác giả ấm áp nhắc nhỏ: Bộ phận nhân vật bối cảnh cố sự khẩu vị nặng hơn mời chuẩn bị tâm lý thật tốt. ]

[ không phải là truyền thống ý nghĩa vai ác văn, thích mở mù hộp bảo thật có phúc, nhưng không bảo đảm mù hộp là kinh hi vẫn là kinh hãi đổ ]

Kỷ Xuyên từ từ mở mắt, bên cạnh tất cả đều là dạo chơi zombie.

Dọa đến Kỷ Xuyên kêu to lên “tê tê tê ——” “Chuyện gì xảy ra, cổ họng của ta!” Kỷ Xuyên hoảng sợ phát hiện mình bây giờ âm thanh dị thường khàn giọng, kêu to đều làm không được.

Nhìn xem chính mình màu xanh mang mọc ban cánh tay, Kỷ Xuyên nghĩ tới, hắn chết.

Virus Zombie bộc phát, thế giới rơi vào hỗn loạn, tốt tại chính mình kế thừa phụ mẫu vùng ngoại thành biệt thự, cẩu một đoạn thời gian.

Nhưng bạn gái Tô Uyến Uyển gọi điện thoại cho hắn nói phụ mẫu nhà tại dày đặc khu nhà ỏ xung quanh zombie quá nhiều, mà còn ăn cùng nước đều vô cùng ít ỏi, tại đầu bên kia điện thoại khóc đến để hắn đau lòng.

Hắn đon giản an ủi Tô Uyển Uyển, liền quyết định lái xe đem bạn gái một nhà nhận lấy, mình bình thường cũng tương đối trạch biệt thự bên trong tích trữ rất nhiều món, đồng thời khu biệt thự zombie rất ít biệt thự tường rào cũng cao, tương đối mà nói coi như an toàn.

Chỉ là chính mình liều mạng đến bạn gái trong nhà, lại phát hiện bạn gái trong nhà trừ Tô Uyển Uyển ba mụ, còn có một người đàn ông xa lạ Lưu Hạo.

Tô Uyển Uyển nói đây là hắn biểu đệ, virus lúc bộc phát vừa vặn tại nhà nàng làm khách, cứ việc có chút không vui nhưng cũng tôn trọng bạn gái người nhà, vẫn là đem người cùng nhau tiếp trở về.

Bình tĩnh độ qua vài ngày, Kỷ Xuyên cảm thấy Tô Uyển Uyển cùng biểu đệ của nàng quá mức thân mật, Tô Uyển Uyển chỉ nói để hắn chớ suy nghĩ quá nhiều, nàng cùng biểu đệ từ nhỏ cùng nhau lớn lên quan hệ tự nhiên tốt.

Ban đêm hôm ấy mặt trăng biến thành màu máu, mọi người thân thể đều phát sinh biến hóa, trừ Kỷ Xuyên.

Mạng lưới còn không có đoạn quan phương bình đài phát ra tin tức, toàn thể nhân loại thức tỉnh khác biệt cấp bậc dị năng, đối kháng zombie có hi vọng, để đại gia chịu đựng.

Tô Uyển Uyển thức tỉnh Thủy hệ dị năng, Lưu Hạo thức tỉnh Lực Lượng Phiên Bội dị năng, liền Tô Uyển Uyển phụ mẫu cũng có một chút đồng dạng dị năng, chỉ là Kỷ Xuyên cái gì cũng không có.

Ngày thứ hai tại Tô Uyển Uyển một nhà làm rõ Kỷ Xuyên xác thực không có sở hữu dị năng.

phía sau, Lưu Hạo liền trực tiếp xốc lên hắn, muốn đem hắn đuổi ra biệt thự.

Cứ việc hắn hướng Tô Uyển Uyển một nhà đau khổ cầu khẩn, nhưng đều không có thay đổi chính mình bị ném bỏ vận mệnh.

“Ngươi làm sao có thể xứng với nhà chúng ta Uyển Uyển, Thủy hệ dị năng về sau nhưng là muốn làm lãnh đạo.” “Đúng vậy a, ngươi một cái năng lực gì đều không có phế vật đừng lãng phí lương thực.” “Uyển Uyển, khuyên nhủ ba mẹ ngươi a, là ta cứu ngươi một nhà tới al” Kỷ Xuyên tuyệt vọng nhìn xem Tô Uyển Uyển, tại lực lượng hệ dị năng gia trì bên dưới Kỷ Xuyên đối Lưu Hạo không có sức đánh trả chút nào.

“Kỷ Xuyên, đến lúc nào rồi, không có ngươi cứu ta cường đại dị năng cũng có thể sống sót, nếu không phải nhìn ngươi có tiền còn không có phụ mẫu ta có thể coi trọng ngươi? Nói thật a, ta cùng Lưu Hạo sóm ở cùng một chỗ, hắn có thể so với ngươi còn mạnh hơn nhiều.” Lưu Hạo nghe lấy Tô Uyển Uyển lời nói, nhếch miệng lên một cái khinh miệt nụ cười, không có lại làm quá nhiều do dự, dùng sức hất lên liền đem Kỷ Xuyên ném ra biệt thự tường cao.

Kỷ Xuyên rơi phát ra kêu đau một tiếng, cảm nhận sâu sắc lan khắp toàn thân của hắn, nhưng hắn biết bây giờ không phải là nằm sấp thời điểm.

Hắn toàn lực đứng lên, nơi xa zombie đã bị hắn hấp dẫn chính hướng hắn di động.

Kỷ Xuyên lảo đảo hướng nơi xa chạy đi. Mới vừa rồi bị Lưu Hạo đại lực hất lên, hắn cảm giác chân của mình giống như có lẽ đã thương tổn tới xương.

Mỗi một bước di động đều truyền đến lo lắng đau đớn, nhưng mãnh liệt cầu sinh dục vọng để Kỷ Xuyên như cũ chạy, mấy con zombie đã cách hắn càng ngày càng gần.

Mắt cá chân sưng như cái miếng vải đen rừng, “mụ mụ!” Kỷ Xuyên hướng khu biệt thự phòng thể dục di động, đây là cách hắn gần nhất có thể tiến vào phòng ở.

Tại sau lưng zombie lập tức đuổi tới hắn thời điểm, hắn dùng sức đóng lại phòng thể dục cử;

lớn.

Phía sau gõ âm thanh cùng tiếng gào thét không ngừng đánh tới, Kỷ Xuyên dựa vào cửa miệng lớn thở hổn hển, cái trán đã tràn đầy mồ hôi, mắt cá chân chỗ truyền đến to lớn cảm nhận sâu sắc, Kỷ Xuyên thống khổ nhăn nhăn lông mày.

Hắn dùng chân đi câu góc tường đổ lau nhà, tính toán cầm tới đồ lau nhà xem như chống đỡ cửa lớn xà ngang, chỉ là có một ít xa, nếu như lại hướng phía đó di động, sau lưng cửa lớn liền sẽ bị zombie xông mở.

Kỷ Xuyên tại giờ khắc này cảm thấy tuyệt vọng, hắn chậm rãi hướng một bên di động tới thân thể, đem thân thể chống đỡ một cánh cửa, một cái khác quạt hết sức dùng cánh tay toàn lực chống đỡ.

Cuối cùng chân trái câu đổ cây chổi, tranh thủ thời gian cầm lấy cây chối, dùng hết toàn lực đem cây chổi nằm ngang ở cửa lớn bên trên.

Chỉ là hắn không có chú ý tại hắn khom lưng cầm cây chổi một cái chớp mắt cửa lớn khe hở mở khá lớn, zombie móng vuốt vào lúc đó duỗi đi vào cào thương cánh tay của hắn.

Coi hắn cảm nhận được cánh tay v:ết thương truyền đến đau đớn, Kỷ Xuyên tuyệt vọng, phảng phất đã thấy chính mình tử vong, hắn cười khổ một tiếng, mang theo to lớn không cam lòng cảm thụ được trong cơ thể sinh ra thống khổ.

Nóng rực, đau đón, hỗn loạn, dần dần Kỷ Xuyên mất đi ý thức.

Không biết qua bao lâu, làm Kỷ Xuyên tỉnh lại, hắn phát phát hiện mình biến thành một con zombie, bất quá hắn thế mà còn có ý thức của mình, mà xung quanh zombie đối hắn đồng thời không có hứng thú.

Chỉ là làm Kỷ Xuyên đứng dậy chuẩn bị đứng lên đi đi lúc, mới vừa một lần phát lực hắn lại rơi xuống trên mặt đất.

“Đậu phộng, cái kia đồ chó hoang cho ta chân trái ăn!” Ở trong lòng thầm mắng, một tiếng, Kỷ Xuyên nhìn thấy chân trái của mình chỉ còn lại một nửa.

Kỷ Xuyên không biết mình là may mắn hay là không may, chính mình có ý thức vậy liền còn có báo thù hi vọng.

Nhưng mình biến thành zombie còn thiếu một nửa chân, cái này còn thế nào báo thù, mình bây giờ đoán chừng liền Tô Uyển Uyển mụ nàng đều đuổi không kịp.

“Đây là cái gì?” Kỷ Xuyên nhìn thấy nơi xa có một con zombie đầu óc tốt giống đang phát sáng, ở xung quanh zombie bên trong lộ ra vô cùng không. giống bình thường.

Xuất phát từ hiếu kỳ, Kỷ Xuyên khó khăn hướng cái kia cái đầu phát sáng zombie nhảy xuống.

Làm Kỷ Xuyên phát hiện zombie đối hắn hoàn toàn không hứng thú phía sau, hắn nháy mắt không có áp lực tâm lý, thậm chí cảm thấy đến dạng này cũng không phải là không thể tiếp thu.

Làm Kỷ Xuyên đến gần cái kia zombie, hắn phát hiện phát sáng cũng không phải là zombie đầu, mà là cái này zombie trong đầu có một cái giống thủy tinh vật thể, chính phát ra màu xanh chỉ riêng.

Thật giống như cái này tỉnh thể trời sinh đối Kỷ Xuyên có lực hấp dẫn đồng dạng, Kỷ Xuyên vậy mà nội tâm dâng lên một trận hưng phấn, muốn phá vỡ cương thi đầu cầm tới Tinh hạch.

Kỷ Xuyên tại trên mặt đất tìm kiếm lấy công cụ, mình bây giờ thiếu một cái chân sức chiến đấu giảm bót đi nhiều, không có nắm chắc có thể tay không giải quyết cái này con zombie.

Hắn tìm tới một cái phòng thể dục tạ cán, nhảy đến zombie phía sau, dùng ra chỗ có sức lực hướng zombie đầu vung xuống đi.

Zombie tại không phản ứng chút nào trạng thái ứng thanh ngã xuống đất, Kỷ Xuyên một cái lại một cái huy động tạ cán, mãi đến zombie đầu như cùng một cái mục nát dưa hấu.

Không biết có phải hay không biến thành zombie nguyên nhân, Kỷ Xuyên lại phát hiện griết chết zombie áp lực tâm lý cũng không có rất lớn, hắn ngồi xổm người xuống, từ cương thi trong đầu lấy ra cái kia màu xanh Tĩnh hạch.

Nhẫn nhịn buồn nôn, giống như là tuân theo chính mình bản năng, một cái đem Tinh hạch nuốt vào trong bụng.

Hắn lại cảm nhận được Tĩnh hạch dung nhập thân thể của mình, vì chính mình cung cấp lực lượng cường đại.

Kỷ Xuyên cuối cùng phản ứng lại, tất cả mọi người thu được khác biệt dị năng, chính mình sở dĩ cái gì dị năng đều không có cảm nhận được, là bởi vì chính mình dị năng chỉ có tại biến thành zombie thời điểm mới có thể phát huy.

[ zombie chi vương có thể nhìn thấy trong cơ thể Tinh hạch đồng thời có thể đem Tinh hạc thôn phệ thành vì chính mình lực lượng J]