Chương 2: Cướp xe Nhìn thấy năng lực một khắc này Kỷ Xuyên cảm giác chính mình được đến Trọng Sinh, chính mình cuối cùng có có thể báo thù con bài chưa lật, tiếp xuống hắn chỉ phải không ngừng tìm tới nắm giữ Tỉnh hạch zombie liền có thể không ngừng trưởng thành.

Hắn cảm thụ được vừa vặn thôn phệ Tĩnh hạch mang đến cho mình lực lượng, đây là một cá sơ cấp Trị Dũ Tinh hạch, có thể tăng lên chính mình Tái Sinh lực, Kỷ Xuyên tỉnh tế cảm thụ được thân thể biến hóa.

Da thịt giống như sau cơn mưa mới măng, mắt trần có thể thấy chân đứt gãy chỗ đang chậm rãi lớn lên.

“Chậm một chút liền chậm một chút a, tốt tại lại sẽ có chân.” Kỷ Xuyên hướng về zombie nhiều địa phương đi đến.

Hắn hiện tại căn bản không phải Tô Uyển Uyển cùng Lưu Hạo đối thủ, hắn chỉ là một cái có thể chậm chạp Tái Sinh zombie, chiến đấu phương diện cũng không có ưu thế.

Chỉ là đi thật lâu lại không thấy được nắm giữ Tĩnh hạch zombie, nguyên lai Tình hạch là như vậy quý giá.

Chính mình hành động quá mức chậm chạp, Kỷ Xuyên quyết định lục soát một chút có thể phát động xe, tính toán lái xe đi Zombie nhiều địa phương đi đạo.

Người bình thường lái xe khả năng sẽ hấp dẫn zombie, nhưng phát hiện zombie đối hắn không hứng thú phía sau liền kiên định lái xe đi ra ngoài ý nghĩ.

Mạt Thế sơ kỳ đại gia trong nhà đều có lương thực dư, đại gia còn không muốn ra ngoài mạc hiểm, trên đường có rất ít người cùng đại lý xe động.

Vì vậy tại khu biệt thự bên trong hắn bắt đầu từng nhà lục soát, biệt thự chỉ cần có người ở liền sẽ có xe, chỉ là mảnh này vùng ngoại thành biệt thự vào ở t lệ rất thấp.

Kỷ Xuyên quan sát đến mỗi ngôi biệt thự bộ dạng, trống không biệt thự cùng có người ở biệt thự kỳ thật rất dễ nhận biết, ví dụ như có hay không màn cửa.

Nhìn thấy một nhà cửa sổ có màn cửa, nhưng không có thả xuống, Kỷ Xuyên quyết định tại chỗ này lục soát. Đồng dạng có người biệt thự hiện tại cũng sẽ kéo xuống màn cửa, xác suất rất lớn trước mắt biệt thự không có người.

Kỷ Xuyên kéo ra hậu viện cửa, đây là ra xe vị trí, đồng dạng đều sẽ không khóa.

Chỉ là vừa mới tiến vào, liền thấy một cái nữ sinh đang định tiến vào trong xe, một mặt hoảng sợ nhìn hướng Kỷ Xuyên, hai chân đã bắt đầu run rẩy.

Kỷ Xuyên lại phát hiện nữ sinh trong đầu cũng có Tĩnh hạch, chính phát ra yếu ớt kim quang! Nhưng Kỷ Xuyên nhân tính vẫn còn tồn tại, cũng không cảm thấy đói bụng, hắn không muốn griết người vô tội, đồng thời trước mắt nữ sinh hết sức xinh đẹp.

“Mỹ nữ đừng sợ, ta sẽ không. tổn thương ngươi.” Kỷ Xuyên là nghĩ nói như vậy, bất quá há mồm chỉ phát ra “tê tê tê” âm thanh, tại nữ sinh góc độ xem ra mười phần dọa người.

Đây là nàng lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy tiếp xúc zombie, nhà đồ ăn ở bên trong thực tế không đủ, hôm nay tính toán ra ngoài tìm kiếm, không nghĩ tới lại có cái Zombie mở ra nàng vừa vặn giải tỏa cửa sau.

“Ngươi ngươi đừng tới đây......” Nữ sinh hai chân run rẩy.

Kỷ Xuyên tựa như kịp phản ứng nàng nghe không hiểu chính mình nói chuyện, vì vậy hắn so với động tác tay.

Kỷ Xuyên chỉ vào nữ sinh, lại chỉ miệng của mình, sau đó lắc lắc tay, ra hiệu chính mình cũng không muốn ăn nàng.

Nữ sinh phát hiện cái này zombie lại hình như muốn biểu đạt cái gì.

“Ngươi nói là, để ta vào trong miệng ngươi, không muốn giấy dụa?! Ôôôô.....” Nữ sinh khóc lên.

Kỷ Xuyên im lặng, ngực lớn nữ sinh có phải là thật hay không não không tốt?

Kỷ Xuyên sinh khí thay đổi động tác trình tự, trước chỉ chỉ miệng của mình, sau đó lắc lắc tay, cuối cùng chỉ hướng nữ sinh, “ta nói ta không ăn ngươi cái này còn nhìn không hiểu sao“.

Nữ sinh nhìn xem Kỷ Xuyên động tác, một động tác một động tác giải đọc.

“Ngươi...... Không thích...... Ta” “Ta biết ngươi không thích ta, không muốn ăn ta ô ô ô......” Kỷ Xuyên đầu đau nhức, hắn thậm chí nghĩ thay đổi chủ ý hiện tại đi cho nàng ăn, vừa vặn lấy ra Tĩnh hạch.

Tại nữ sinh một mặt hoảng hốt nhìn kỹ, Kỷ Xuyên nhảy lên nhảy lên đi tới trước mặt nàng, sau đó tại hắn hướng chính mình đưa tay lúc, nữ sinh hoảng sợ hôn mê bất tỉnh.

Kỷ Xuyên chỉ là lấy đi nữ sinh trong tay chìa khóa xe cùng cửa sân điểu khiển từ xa, thuận tiện đem nữ sinh kéo trở về phòng đóng cửa lại.

Theo sau tiến nhập nữ sinh hồng nhạt trong xe, hướng nội thành xuất phát.

Làm Cố Vân Khê ung dung tỉnh lại, đột nhiên giật mình “a!” lại phát hiện chính mình còn tại trong nhà mình.

“Ta không có c:hết?!” Cố Vân Khê cẩn thận nhìn xem ngoài cửa, xe của mình không có, chìa khóa xe cũng không có, tựa như rốt cuộc hiểu rõ phát sinh cái gì.

“Cái kia con zombie không ăn ta, chỉ là cướp đi xe của ta? Zombie còn sẽ lái xe?! Cái kia Zombie cảm giác có điểm giống cái tiểu khu này bên trong một cái hàng xóm......” Chính mình vừa rồi quá sợ hãi, đồng thời Kỷ Xuyên trên thân rất bẩn máu me đầy mặt dấu vết, hiện tại nhớ lại cái kia zombie tựa hồ tại tiểu khu gặp qua.

“A, xe cũng không có, lại không có đồ ăn, làm sao bây giờ ta làm sao đi ra!” Cố Vân Khê ngồi dưới đất vùi đầu vào đầu gối giống một con đà điểu, lại khóc lên.

Kỷ Xuyên một đường lái vào trong thành phố, cuối cùng tại trung tâm thành phố phát hiện một cái zombie dày đặc khu vực, một cái trong đó zombie chính phát ra yếu ớt chỉ riêng.

Kỷ Xuyên tiện tay nhặt lên một khối đá, có lần thứ nhất kinh nghiệm lần này gọn gàng chấm dứt trước mắt zombie.

Đem Tình hạch lấy ra ngoài nuốt vào trong miệng. Kỷ Xuyên cảm thụ được thân thể truyền đến năng lượng, lần này lại là một cái sơ cấp tốc độ Tĩnh hạch, tốc độ của mình đem sẽ tăng nhanh, chỉ là phải chờ đến chân dài ra phía sau lại trải nghiệm.

Kỷ Xuyên tính toán vào trung tâm thương mại nhìn xem, dù sao loại này bịt kín không gian tụ tập đại lượng người, sinh ra có Tinh hạch zombie ti lệ có thể lớn hơn một chút.

Nhìn thấy trước mắt các loại thương phẩm Kỷ Xuyên dễ như trở bàn tay, chỉ là hiện tại cũng không còn tác dụng gì nữa, bởi vì Zombie số lượng quá lớn căn bản không ai dám đi vào thăm dò.

Kỷ Xuyên nghĩ đến cái gì, vì vậy tiến vào siêu thị tiện tay cầm một cái rương hành lý, đem trong đó nhồi vào thức ăn nước uống, kéo lấy rương hành lý tại trong đám thi trhể tiếp tục “dạo phố”.

Chỉ là lại không có phát hiện mang theo Tĩnh hạch zombie, Kỷ Xuyên không biết Tĩnh hạch tạo thành điều kiện là cái gì.

“Có Tĩnh hạch zombie ít như vậy, vì cái gì nữ sinh kia sẽ có, còn là người sống đều có?” Nghĩ tới đây Kỷ Xuyên định tìm tìm người sống, bất quá bây giờ là Mạt Thế sơ kỳ, rất nhiều người đều có lưu. lương thực không sẽ ra cửa mạo hiểm, cho nên trên đường cơ bản không nhìn thấy.

Nhưng nếu như mạo hiểm tiến vào người sống dày đặc đơn nguyên lâu, Kỷ Xuyên cũng sợ có lợi hại dị năng nhân loại sẽ lại lần nữa griết c-hết chính mình, hắn không nghĩ mạo hiểm như vậy.

“Đúng, ta có lẽ nhìn xem Tô Uyển Uyển bọn họ có hay không Tỉnh hạch.” Chính mình hiểu rõ vô cùng chính mình biệt thự kết cấu, biết từ góc độ nào có thể nhìn thấy trong phòng, chỉ muốn nhìn Tô Uyển Uyển bọn họ là được rồi, đó là Kỷ Xuyên biết rõ tốt nhất số liệu, tổng cộng có bốn người.

Nghĩ tới đây, Kỷ Xuyên lái xe quay trở về.

Cố Vân Khê tựa hồ nghe đến tiếng mở cửa, nàng tranh thủ thời gian hướng đi bên cửa sổ lộ ra nửa cái đầu, tra xét viện tử bên trong động tĩnh.

Chỉ thấy chính mình phấn xe theo bên ngoài lái vào, ban ngày cái kia Zombie từ trong xe xuống, lại đi đến cốp sau lấy ra một cái rương hành lý!

Đây là tình huống như thế nào? Zombie còn có hành lý? Ban ngày hắn không phải chỉ có mộ cái chân, hiện tại làm sao hai cái đùi!

Nhìn thấy Cố Vân Khê nửa cái đầu, Kỷ Xuyên chỉ chỉ cửa phòng.

“Đây là để ta mở cửa?” Cố Vân Khê kinh ngạc bịt miệng lại, lại bắt đầu phát run lên.

Nhưng quỷ thần xui khiến nàng đi tới cửa ra vào, bởi vì cái này zombie thật muốn ăn nàng, ban ngày nàng ngất lúc sau đã ăn.

Xoắn xuýt một hồi, nàng vẫn là mở, nàng cảm thấy không có đồ ăn cũng là chết, không bằng nhìn xem người hàng xóm này muốn làm cái gì.

Kỷ Xuyên cũng không có vào cửa, mà là đem rương hành lý trượt vào, chỉ chỉ rương hành lý.

“Ngươi là để ta mở ra rương hành lý?” Kỷ Xuyên nhẹ gật đầu, cái này cô nương ngốc cuối cùng lý giải đối một câu.

Cố Vân Khê khẩn trương mở ra rương hành lý, nàng phát hiện bên trong vậy mà đều là đổ ăn.

Kỷ Xuyên chỉ chỉ đồ ăn, chỉ chỉ Cố Vân Khê, lại chỉ chỉ miệng, ra hiệu cái này đồ ăn là cho nàng, nhanh ăn đi.

“Đồ ăn...... Cho ta ăn...... Ngươi lại ăn hết ta? Ôôôô....” Nguyên lai hắn không ăn chính mình là bởi vì chính mình quá gầy, đây là muốn nuôi béo lại ăn?!

Tức giận đến Kỷ Xuyên muốn mắng chửi người.