Chương 3: Ngắn ngủi cộng tác Kỷ Xuyên sinh khí quay người ra ngoài, đại lực đem cửa phòng hãtlên phát ra “phanh” một tiếng.

Xung quanh zombie nghe đến âm thanh đều hướng bên này tập hợp đến, chỉ là đều bị Kỷ Xuyên thưởng mấy cái đại bức đấu phía sau đường cũ trở về.

Cố Vân Khê tại gian phòng nhìn xem Kỷ Xuyên có chút thất thần, cái này zombie cái này là tức giận?

Chẳng lẽ chính là giúp ta lấy ra đồ ăn? Đem mặt khác zombie đuổi đi xác thực đối ta không có ác ý hắn thật là một cái tốt thi?

Bụng sôi rột rột, Cố Vân Khê cầm lấy đồ ăn thần tốc nhét vào trong miệng, đây là nàng mấy ngày nay đến nay nếm qua duy nhất một cơm no, nàng lại muốn khóc.

Kỷ Xuyên hướng chính mình biệt thự phương hướng đi, nếu như lái xe đi lập tức liền sẽ bị phát hiện, như thế sẽ tương đối nguy hiểm, chính mình vẫn cứ không phải bốn người bọn hc đối thủ.

Tô Uyển Uyển Thủy hệ dị năng trừ có thể phóng thích cột nước bên ngoài hắn đồng thời không rõ ràng còn có thể làm sao sử dụng, Lưu Hạo Lực Lượng Phiên Bội càng là chiến đấu hảo thủ.

Tô Uyển Uyển phụ mẫu dị năng ngược lại là phi thường gân gà, một cái diêm nhóm lửa kỹ năng, một cái thổi một chút gió nhẹ có thể để người mát mẻ chút Phong hệ dị năng.

Kỷ Xuyên bò lên trên bên cạnh phòng trống lầu chóp, trong buổi tối không ai mở đèn thành hắn che chỏ tốt nhất, hắn chú ý trong phòng tình hình.

“Một cái Lam Sắc Tinh Hạch, một cái Lục Sắc Tĩnh Hạch......” Đây là Kỷ Xuyên lần thứ nhất nhìn thấy Lam Sắc Tỉnh Hạch, đây cũng là Tô Uyển Uyển, có khả năng Thủy hệ cái kia dị năng không phải sơ cấp.

Nhưng vì cái gì Tô Uyển Uyển phụ mẫu không có Tĩnh hạch đâu? Kỷ Xuyên suy đoán có thê chỉ có cường lực dị năng sẽ sinh ra Tinh hạch, có lẽ có Tinh hạch zombie khi còn sống đu là có cường lực dị năng nhân loại.

Nghĩ đến chỗ này Kỷ Xuyên hiểu rõ, bỏi vì virus bộc phát đến quá đột ngột, rất nhiều người không đợi được Hồng Nguyệt giác tỉnh liền trở thành zombie.

Mà bây giờ còn thuộc về tai nạn sơ kỳ, đại gia vốn là không ra khỏi cửa, liền tính ra ngoài những cái kia sở hữu dị năng người cũng là cường giả, sẽ không dễ dàng trử v-ong biến thành zombie.

Nhưng qua một hổi có lẽ liền sẽ nhiều lên, đại gia hàng tồn đều là có hạn, khi đó không ra khỏi cửa tìm kiếm vật tư đều sẽ c-hết đói.

Kỷ Xuyên nhịn xuống xúc động, hắn hiện tại liền rất muốn đem zombie tụ tập tới, nhưng mình nhà cửa lớn rất bền chắc, liền tính hướng bên trong phóng hỏa, Thủy hệ dị năng Tô Uyển Uyển cũng có thể nhẹ nhõm giội tắt.

Nguyên nhân trọng yếu hơn là hắn muốn tự mình báo thù, để bọn họ chết tại bình thường Zombie trong tay đều cảm thấy là tiện nghi bọn họ.

Hắn muốn tự mình đem bọn họ đưa vào Địa Ngục, nhớ lại bọn họ sắc mặt, Kỷ Xuyên nắm chắc quả đấm đốt ngón tay run rẩy.

Cố Vân Khê chính cảm thụ được đổ ngọt mang đến cho mình hạnh phúc, nàng nghe đến cửa viện lại vang lên.

Kỷ Xuyên trực tiếp vào viện tử mở cửa xe ra, sau đó lại đem xe lái đi, thậm chí lái đi phía sau còn giúp nàng đem cửa lớn khóa.

“Thật là một cái kỳ quái zombie, đây là đem ta cái này làm nhà để xe.” Vốn lái xe chính là muốn đi ra tìm đồ ăn, tất nhiên người hàng xóm này đã giúp nàng tìm đến đồ ăn, đem xe một mực cho hắn mở cũng không quan trọng, Cố Vân Khê cảm thấy tựa hồ cũng không có như vậy sợ hắn.

Kỷ Xuyên sở dĩ một mực mở Cố Vân Khê xe, bởi vì làm căn bản không có cái khác xe có thể mỏ!

Xe ngược lại là đầy đất đều có, ai biết chìa khóa ở chỗ nào? Hiện tại trên đường trừ zombie bên ngoài không có nhiều người dám ra ngoài, những người khác lái xe zombie đều sẽ nhào tới.

Giúp nàng tìm tìm đồ ăn liền làm taxi phí đi, Kỷ Xuyên vẫn cảm thấy chính mình rất lịch sự.

Thành thị ban đêm rất yên tĩnh, Kỷ Xuyên chẳng có mục đích đi dạo.

“Người này làm sao lái xe không có zombie để ý đến hắn a?” Có người tại trên cửa sổ đập một cái video, một chiếc hồng nhạt xe không coi ai ra gì đi xuyên qua trên đường, một bên.

Zombie không phản ứng chút nào.

Video bên dưới có thật nhiều suy đoán.

“Chẳng lẽ là zombie không thích hồng nhạt?” “Ngươi ruột không phải phấn sao zombie cũng không có ít móc.” “Ban đêm zombie không hoạt động?” “Ngươi hổ a, ban đêm zombie có thể so với ban ngày nhanh hơn! Không tin ngươi thử xem!“ “Hồng nhạt xe khẳng định là cái nữ tài xế, zombie không ăn không có não nữ tài xế” “Nữ tài xế là nam tài xế 1/7, nhưng tai nạn giao thông nữ tài xế chủ trách nhiệm chỉ chiếm 1/16, các ngươi nam tài xế mới là không có não!” “Lúc nào còn làm nam nữ đối lập!” Chỉ là Kỷ Xuyên không biết trên mạng chính đối hắn lái xe tiến hành nhiệt liệt thảo luận, hắr chỉ là tại tìm tòi khắp thành Tĩnh hạch ánh sáng.

Cuối cùng hắn nhìn thấy nơi xa có hai cái Tinh hạch ánh sáng đang chậm rãi di động.

Nhìn thấy Tỉnh hạch ở phía xa xanh hóa trong rừng cây, Kỷ Xuyên dừng xe lại, tính toán đi qua đó xem.

Nhưng cách gần Kỷ Xuyên mới phát hiện hai cái này Tình hạch đến từ người sống, cũng không phải là zombie, biên thành zombie Kỷ Xuyên thính lực cùng khứu giác dị thường linh mẫn, thậm chí có thể nghe đến hai người đối thoại.

“Nam ca ta sợ hãi...... Bên kia hình như có zombie......” “Đừng sợ, ta sẽ bảo vệ ngươi, mà còn ngươi là Hỏa hệ dị năng, có Zombie ngươi cũng không cần sợ, ngươi đốt bọn họ liền tốt.” “Nam ca, ngươi dị năng là cái gì a làm sao đều không có đã nghe ngươi nói.” “Cái này, dị năng của ta là tạo ra tường không khí, có thể đưa đến tác dụng bảo vệ, không có ngươi dị năng cường đại liền không cùng ngươi nâng.” “Dạng này a Nam ca, vẫn còn rất xa, ngươi xác định đối diện tiểu khu dưới lầu có cửa hàng sao?” “Ta xác định, ta tại nơi đó mua qua khói, sớm một chút xuất phát đi xem một chút, chậm đoán chừng cái gì đều không thừa.” “Tốt......” Kỷ Xuyên lúc đầu nghĩ quay đầu liền đi, vừa đến hắn cũng không muốn g:iết người vô tội, thứ hai nghe lấy hai người đối thoại hai người này dị năng tựa hồ rất lợi hại, chính mình tùy tiện đi lên nói không chừng sẽ bị phản sát.

Đang lúc hắn quay người chuẩn bị rời đi lúc bên kia lại phát ra một tiếng nữ sinh thét lên.

“A Nam ca là zombie!“ “Ngươi đừng kêu!” Chỗ góc cua zombie chỉ cùng nữ sinh cách xa nhau mấy mét, đây là nữ sinh lần thứ nhất gần như vậy tiếp xúc zombie, kinh khủng mặt để nàng không tự giác kêu lên tiếng.

Mặc dù nữ sinh hiện tại bịt miệng lại, nhưng đại lượng zombie đã hướng bọn họ bên này chạy tới.

“Chạy mau!” Lại không có suy nghĩ thời gian nam sinh nhanh chóng từ trước đến nay lúc đường chạy đi, bọn họ lựa chọn đường vòng từ dải cây xanh đi xác thực tránh đi rất nhiều zombie, đường cí trở về không thể nghi ngờ là an toàn nhất.

“Nam ca chờ ta một chút!” Nữ sinh hai chân như nhũn ra, nhưng cũng thần tốc hướng nam tử chạy đi, cứ việc nàng sẽ Hỏa hệ dị năng nhưng từ trước đến nay không có công kích sử dụng qua, huống chỉ chờ nàng dừng lại ngắm chuẩn zombie đã sóm đuổi kịp nàng.

Trong buổi tối Zombie xác thực chạy so ban ngày phải nhanh, bởi vì hai người vừa rồi kêu gào hấp dẫn xung quanh zombie, mặc dù lúc đến trên đường không có đụng phải zombie, nhưng lúc này rừng cây cũng đã có zombie tiến vào!

“Mu” Nhìn xem đường lui bị Zombie ngăn lại, nam nhân mắng một câu đang suy nghĩ những biện pháp khác.

“Đốt bọn họ a!” Nam nhân hung tợn đối nữ sinh hô.

Vốn chính là nhìn nàng có Hỏa hệ dị năng mới mang nàng đi ra, không phải vậy người nào nghĩ thêm một người phân chính mình vật tư, không nghĩ tới nàng như thế phế hoàn toàn là một cái vướng víu.

“Nam ca cứu ta, ta làm không được! Nếu như ta dừng lại ngắm cho phép chúng nó liền sẽ bắt đến ta!” Nữ sinh rất tuyệt vọng, nói tốt bảo vệ chính mình Nam ca lúc này chạy có thể nhanh hơn nàng nhiều, chính mình bị đuổi kịp nhất định sẽ c-hết.

Mắt thấy zombie ngay lập tức đem bọn họ vây quanh, nam nhân đột nhiên dừng bước, quay đầu nhìn xem nữ sinh.

“Thật xin lỗi.” “Nam ca?” Không đợi nữ sinh kịp phản ứng, nam nhân gio tay lên, tại một trận lấp lóe phía sau, nữ sin!

lâm vào ngắn ngủi mù.

Chính mình nào có cái gì tường không khí dị năng, bất quá là phi thường gân gà Cường Quang mà thôi, zombie chủ yếu thông qua khứu giác cùng thính giác truy tung mục tiêu, chính mình Cường Quang gần như không có tác dụng.

Mang nữ sinh này một cái bởi vì nàng có thủ đoạn công kích, một điểm khác làm gặp phải nguy hiểm có thể đâm mù nàng vì chính mình tranh thủ chạy trốn thời gian.

Nữ sinh tại nguyên chỗ thống khổ kêu rên, nàng biết chính mình phải c hết ở chỗ này.

Nam nhân cũng không quay đầu lại chạy xa, có trước mắt đồ ăn cái nào zombie sẽ truy hắn đâu.